Kαι, ειλικρινά, ξυπνάω χαρούμενος.
Τέτοιος άνθρωπος είμαι.
Έχω αρκετά απ' όσα χρειάζομαι.
Είμαι εργένης,
μου αρέσουν τα πάρτι
και είμαι και αρκετά μεγάλος,
ώστε να τα ευχαριστιέμαι.
Αρκετά νέος, ώστε να τα
ευχαριστιέμαι.
Όταν θέλω να κάνω κάτι,
το κάνω.
Φαίνεται ότι υπάρχει ένα
μικρό πρόβλημα.
Θα πρέπει να φταίει η
μαγνητική ταινία.
Και το παράξενο είναι ότι
ξέρω πως όλα είναι "κλισέ".
Ούτε εξαρτήσεις, ούτε υποχρεώσεις,
αλλά ποια είναι η εναλλακτική;
Να παντρευτείς, να
κάνεις παιδιά...
να πάρεις ένα αυτοκίνητο, με
πολλά καθίσματα.
Αυτός είναι ένας κόσμος, στον οποίο
πρέπει να κάνεις ό,τι θέλουν οι άλλοι...
προκειμένου να μην αλλάξει τίποτα.
Είναι εκπόρνευση, αν το
σκεφτείς καλύτερα.
Όμως, υπάρχει αυτό το
ενοχλητικό συναίσθημα...
ότι μου λείπει κάτι.
Με συγχωρείτε. Δεν ξέρω ποιο
είναι το πρόβλημα.
Όχι, δεν φταίτε εσείς.
Τώρα, θα είναι εντάξει.
Και ίσως, τελικά, ανησυχώ
χωρίς λόγο.
Θέλω να πω, δεν είμαι
σε φάση...
όπου πρέπει να ανησυχώ
για τέτοια πράγματα.
Μπορεί και να μην
ανησυχήσω ποτέ.
Πρέπει ν' ακούγομαι πολύ
εγωιστής.
Ή απλά μεθυσμένος.
Ούτε αυτή κάνει.
Πλάκα κάνεις.
Σοβαρολογείς;
Έλα, περίμενε.
Ξέρεις ότι έχω λεφτά.
Απλά δεν έχω καθόλου πάνω μου,
ή μέσα στις πιστωτικές μου.
Όμως πληρώνομαι συνέχεια
και παίρνω πολλά.
Ίσως την επόμενη φορά.
Λεφτά για το πάρκιν;
Και με την ευκαιρία...
επειδή η πορνεία είναι
η ζωή μου...
μπορώ να σου πω, ότι μέχρι να
φτάσεις να γαμιέσαι για να ζήσεις...
δε θα πρέπει να παραπονιέσαι.
Περίμενε ένα λεπτό.
Δεν εννοούσα αυτό.
Ευχαριστώ για το ποτό.
Πάρε την Μπέβερλι, αν θες
να επανορθώσεις.
Καλησπέρα.
Σκατά.
Είναι κανείς εδώ;
Χριστέ μου!
Έχω το δικαίωμα να μην
πω λέξη!
Περίμενε! Σταμάτα!
Εγώ είμαι! Σταμάτα!
Σε προειδοποιώ! Έχω
κίτρινη ζώνη!
Σταμάτα!
Σταμάτα! Ηρέμησε!
Εγώ είμαι!
Χριστέ μου!
Τι έχεις πάθει;
Άκουσα έναν θόρυβο.
Σου λέω...
άκουσα έναν θόρυβο, εκεί έξω.
Όλα είναι εντάξει.
Δεν υπάρχει κανείς έξω.
Σ' τ' ορκίζομαι.
Είναι όλα εντάξει.
5, 4...
3, 2, 1...
μηδέν.
Ανάφλεξη.
Απογείωση.
Αυτό ήταν μάλλον...
αυτό που προσπαθούσα να γράψω.
Ποιον προσπαθούμε να
κοροϊδέψουμε;
Δεν είμαστε απλά ζώα. Είμαστε τα
χειρότερα ζώα που υπάρχουν.
Γιατί τρώμε κρέας;
Οι Έλληνες Θεοί έτρωγαν αμβροσία
και έπιναν νέκταρ.
Όμως, εμείς, χρειαζόμαστε
τα ενσωματώνουμε
άλλα είδη μέσα μας.
Κοίτα τον Χριστιανισμό.
"Αυτό είναι το σώμα
και το αίμα μου."
Γι' αυτό κάνω αυτό το κεφάλαιο...
για τη γενοκτονία στη Ρουάντα.
Οι "Τούτσι" ήταν χορτοφάγοι...
και οι "Χούτους" ήταν
ιδιοκτήτες κτηνοτροφικών
αγροκτημάτων, που έτρωγαν κρέας...
και θεωρούσαν τους "Τούτσι"
πιθήκους, ζώα...
και γι' αυτό δεν είχαν πρόβλημα
να τους σκοτώσουν...
δε νομίζεις;
Ειλικρινά, Μπεν,
δεν ξέρω γιατί...
ο αγρότης και ο αγελαδοβοσκός
δεν μπορούν να γίνουν φίλοι.
Όμως, αυτό που ξέρω είναι ότι
ο λόγος που...
κάποιοι άνθρωποι θεωρούν κάποιους
άλλους ζώα...
είναι επειδή δεν τηρούν τις
κοινωνικές πολιτικές...
που οι περισσότεροι από μας
θεωρούμε δεδεομένες.
Κάθε ανθρώπινη λειτουργία
προκαλεί αηδία στην κοινωνία μας.
Παίρνω το μέρος της
κοινής γνώμης, σ' αυτό.
Ξέρω τι είμαι...
και είμαι ζώο.
Είμαι άνθρωπος, αλλά ζώο.
Σπαταλάς πολλή σκέψη σε κάτι...
που ούτε θα σε "φτιάξει", ούτε
θα σε βοηθήσει να γαμήσεις.
Πάντα λέω ότι αν κάτι δεν έχει
χαλάσει, μην το φτιάξεις.
- Είσαι πολύ σοφός.
- Και απένταρος.
Αυτό δεν είναι καθόλου "κουλ".
Μπορώ απλά να πάρω
κάποια λεφτά;
Πληρώνομαι πολύ σύντομα
και όταν γίνει αυτό...
θα σου δώσω κι άλλο δάνειο.
Μέχρι τότε, θα ήθελα
να δανειστώ και πάλι
τα λεφτά που σου είχα δανείσει.
Γιατί πρέπει να φύγεις;
Θα πας εκεί έξω και θα γίνεις μέρος
της μηχανής.
Αυτή η μηχανή, είναι που σε
κρατάει...
σε όλο αυτό.
Ξέρεις ότι δεν είναι κανείς
εκεί έξω σήμερα, ε;
Ναι.
Κάθισε, λοιπόν, εδώ και κάνε
ό,τι είναι αυτό που κάνεις.
Εγώ γράφω ένα βιβλίο.
Εσύ, τι κάνεις;
Γάμησέ το. Θα πάω να πάρω
μια πίπα.
Σε παρακαλώ... Όχι...
Ξέχασα την ταυτότητά μου.
Μακάρι να μπορούσα να σου
πω ότι δείχνεις αξιόπιστος.
Γεια!
Γεια σου, Στιβ.
Να τη.
Η κυρία υπεύθυνη για τον καιρό,
εδώ και 2 συνεχόμενα χρόνια.
Τα ίδια και τα ίδια.
Έρχονται ψυχροί άνεμοι...
αλλά θα τα δεις αναλυτικά,
σε λίγο.
Θα μιλήσω με τον Ντέιβ...
να βάλουμε ένα πραγματικό
παράθυρο εδώ μέσα...
για να βλέπουμε αν όλα αυτά
είναι σωστά.
Είναι σωστά.
Θες ένα;
Είναι σκέτο δηλητήριο.
Έχει δύο μέσα.
Θεέ μου. Ίσα που πρόλαβες.
Φοβερό, ε;
Χαίρομαι που σας βλέπω,
κύριε Ντάλας.
Βικτόρια, δείχνεις πανέμορφη
και αξιόπιστη.
Κάιλ, μήπως θες να φυσήξεις τη μύτη σου
για να αποφύγουμε τα χθεσινά;
- Είπες ότι δεν έγινε και τίποτα.
- Πολλά λέω εγώ...
Όπως... Στιβ, σου είπα πως χαίρομαι
που κατάφερες και ήρθες;
Μπορώ να έχω λίγο νερό;
Και θα μπορούσατε να χαμηλώσετε λίγο
αυτά τα φώτα;
5 δευτερόλεπτα.
4, 3...
Είναι οι ειδήσεις του
Καναλιού 18.
Ειδήσεις το μεσημέρι.
Με τον Κάιλ Ρόμπερτσον, στα
αθλητικά.
Θα καταφέρουν να κάνουν
τη διαφορά οι "Ρέιβεν";
Ο Στιβ Ντάλας, στα νέα
του καιρού.
Όμορφη...
θα σ' τα πω όλα.
Και τώρα, η Βικτόρια Ριολόμπος
με τις τελευταίες ειδήσεις.
Καλησπέρα σας.
Τραγωδία, σήμερα το πρωί...
όταν ένας άντρας έπεσε με
το τζιπ του...
πάνω στο κτίριο όπου στεγάζεται
ένας παιδικός σταθμός.
Ένα παιδί, παραμένει σε
κρίσιμη κατάσταση...
όταν χτυπήθηκε απ' τα θραύσματα...
κατά τη διάρκεια της
σύγκρουσης...
όμως, ευτυχώς, τα υπόλοιπα παιδιά...
Πιστεύεις ότι τα γραφικά
είναι άσχημα;
Δεν ξέρω. Πιάνουν το
συναίσθημα, πάντως.
Φαίνεται τόσο αξιόπιστη.
Ο άγνωστος οδηγός είναι...
Κι αυτός είναι
πολύ μαστουρωμένος.
Ξέρεις, Στου...
δεν μπορείς να βγάζεις φήμες έτσι απλά
για τους άλλους.
Ο άνθρωπος είναι εργαζόμενος
επαγγελματίας.
Πολλοί άνθρωποι έχουν κόκκινα μάτια...
ακατανίκητη δίψα και
πρόβλημα στο περπάτημα.
Μπορεί να είναι διαβητικός,
για παράδειγμα.
Έχεις δίκιο. Συγγνώμη.
Ο γενειοφόρος,
διοπτροφόρος γιατρός...
δολοφόνησε τουλάχιστον
και είναι ένας απ' τους μεγαλύτερους
δολοφόνους του κόσμου.
Λοιπόν, Σριβ; Πώς φαίνονται
τα πράγματα, σήμερα;
Καιρός είναι να δούμε και
λίγο πιο ζεστό καιρό.
Βικτόρια, ας ξεκινήσουμε...
με μια άποψη του λιμανιού...
και μερικούς γλάρους, που
απολαμβάνουν τη λιακάδα.
Πώς πάει, παιδιά;
Σήμερα, η θερμοκρασία θα φτάσει
μέχρι τους 20 βαθμούς Κελσίου...
με απεριόριστη ορατότητα.
Πράγμα που σημαίνει, αν μπορέσουμε
να βγάλουμε αυτό το πράγμα από 'δω...
ότι θα μπορείτε να δείτε
μέχρι την Όσιαν Σίτι.
Το πιο κρύο μέρος στη χώρα;
Το Μπίσμαρκ έχει αυτήν
την τιμή.
Απαλός σαν μετάξι.
Εσένα σου μοιάζει με κάποιον
που έχει πάρει ναρκωτικά;
Με 100% υγρασία και 30 βαθμούς
θερμοκρασία...
το μικρό Χίλο, της Χαβάη, θα είναι το
πιο ζεστό...
αλλά και το πιο υγρό μέρος,
στο έθνος, ταυτόχρονα.
Αυτό, θεωρώ, ότι το κάνει
τον νούμερο ένα προορισμό...
για τα έφηβα αγοράκια, έτσι
δεν είναι Βικτόρια;
Μάλλον, Στιβ...
Ξέρω ότι δεν χρειάζεται να
σου πω...
ότι το να έρχεσαι έγκαιρα...
στην εργασία σου...
και το να δουλεύεις, είναι
το 90%!
Και γιατί στα γαμίδια κοιτάς
τον υπολογιστή σου;
Θα γίνεις ποτέ φιλικός μαζί μου;
Νομίζεις ότι είσαι αναντικατάστατος;
Έχεις αυτή τη δουλειά, επειδή είσαι
όμορφος και μπορείς να μιλάς.
- Και οι άνθρωποι μ' εμπιστεύονται.
- Κανείς δε σ' εμπιστεύεται.
Πιστεύεις ότι θα μπορέσεις να πας
σε μια μεγαλύτερη αγορά;
Όχι μ' αυτή τη μύτη.
Ξέρεις, θα μπορούσα κι εγώ εύκολα
να μειώσω την αξία της δουλειάς σου...
αν είχα ιδέα τι αφορά...
και, ειλικρινά, με ενοχλεί πολύ...
που με κάνεις και νιώθω
τόσο αμήχανα.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Χρειάζομαι λίγα χρήματα, μέχρι
το τέλος του μήνα.
6 έχει ο μήνας!
Κοίτα. Δεν είπα "δώσ' τα μου".
Απλά, μια προκαταβολή θέλω.
Ξέρεις, το καλό είναι...
ότι ξέρω πως δεν μπορείς να
συνεχίσεις έτσι για πάντα.
Τύποι σαν εσένα, ποντάρουν σ' αυτό.
Όμως, αν κάνεις λάθος;
- Φωτιά;
- Πολύ αμφιβάλλω.
Θέλω μόνο να δω τον φίλο μου!
Φύγετε απ' την πόρτα, κύριε!
Θα σας το πω μόνο μια φορά!
Άφησέ με, φασιστικό γουρούνι!
Θα σπάσω την πόρτα!
Βλαμμένη!
Κάτσε ακίνητος!
Ένα λεπτό! Τον ξέρω αυτόν!
- Τι;
- Είπα ότι τον ξέρω.
- Ηρεμήστε, όλοι.
- Έχω κίτρινη ζώνη!
Χριστέ μου! Μπεν!
Άφησέ την!
Σου είπα ότι ήθελα απλά να
δω τον φίλο μου!
Θα πληρώσω εγώ για το φυτό.
Ο μπαμπάς μου πέθανε.
Όχι, όχι, όχι.
Φρικιό!
Και οφθαλμικές σταγόνες, παρακαλώ.
Τέλεια...
Θα σας άρεσε η γατούλα σας να
χρησιμοποιηθεί σαν δόλωμα;
Έχετε 1 κιλό καραβίδες.
Εγώ χρειάζομαι 1 κιλό καραβίδες.
Το στο διάολο συμβαίνει;
Του έλεγα ότι είναι πολύ
μικρές για φαγητό...
και δε δεχόμαστε επιστροφές.
Και τι σας νοιάζει εσάς τι θα
τις κάνω;
Αυτά, είναι τα μωρά ενός είδους.
Κρίνετε έναν πολιτισμό, απ' το πώς
φέρεται στα παιδιά του. Σωστά;
Εκολαύθηκαν μια μέρα...
και μεγάλωσαν για να δολοφονηθούν
την επόμενη...
και μιλάω για ένα απ' τα πιο
εξελιγμένα...
νευρικά συστήματα σε όλον
τον κόσμο.
Είμαστε εμείς, τα δελφίνια
και μετά αυτές.
100 δολάρια.
Ξέρετε, όποιος πηγαίνει
για ψάρεμα σήμερα...
πιθανότατα έχει φτάσει
και έχει ήδη αναχωρήσει.
Τι θα λέγατε για μια έκπτωση;
Δε δίνω δεκάρα.
Δεν είμαι κατά αυτής της "επιχείρησης
καραβίδα"...
απλά λέω ότι υπερκεφαλαιοδοτήθηκε.
Είναι πραγματικά πανέμορφα.
Το είχα ξεχάσει, ξέρεις. Έχει περάσει
τόσος καιρός.
Ναι. Έχω να 'ρθω, από τότε
που πέθαναν οι γονείς μου.
Οι γονείς σου δεν έχουν πεθάνει.
Ξέρεις... Από τότε που
μετακόμισαν.
Επειδή κάνουμε κύκλους...
εδώ και 3 ώρες...
έχω την αίσθηση
πως πρέπει να ντυθούμε...
και να πάμε στην κηδεία.
Νομίζω ότι είμαι έτοιμος.
Πού να πάρει!
Σκατά!
Ακόμα πιστεύω ότι
είναι καλύτερα έτσι,
παρά να κατέληγαν να
γίνουν δολώματα.
Ζευγαρώνουν για μια ζωή, ξέρεις.
Όχι αυτές.
Κοίτα. Ξέμεινε.
Μπορείς να φανταστείς να χρειαζόταν
να πυροβολείς το αυτοκίνητό σου...
κάθε φορά που πάθαινες λάστιχο;
Αυτοί οι άνθρωποι, κατανοούν
τη γη...
και ζουν απ' τη γη.
Δε νιώθω και τόσο καλά.
Παρόλο που ο Σαμ Μπέικερ
δεν ήταν θρησκευόμενος άνθρωπος...
έβρισκε παρηγοριά και
χαρά στα παιδιά του...
την Τερέζα και τον Μπέντζαμιν
και στην υπέροχη
γυναίκα του, την Άντζελα.
Τώρα, θα σας διαβάσω κάτι
απ' την Παλαιά Διαθήκη.
Άσμα Ασμάτων.
"Σήκω αγάπη μου,
αγαπημένη μου...
Κοίτα την. Η κακιά, τσούλα
μητριά.
Τα θέλει όλα για τον εαυτό της.
Το φόρεμά της είναι τελείως
διάφανο. Φαίνονται όλα.
"και η φωνή του τρυγονιού..."
Δε νομίζω.
Με συγχωρείς.
- Αργήσαμε να ξεκινήσουμε.
- Δεν πειράζει.
Δεν έχει σημασία. Είσαι εδώ.
Μακάρι να μπορούσα
να τον δω.
Μακάρι να μπορούσε να δει
αυτό το μούσι.
Το σακάκι σου μυρίζει παράξενα.
Απλά λέω...
ότι πρέπει να...
φερθούμε σαν ενήλικες τώρα...
και ν' αποφασίσουμε τι θα γίνει
με την περιουσία.
Έχω κάποιες ιδέες...
τις οποίες είχα αναφέρει
στον μπαμπά...
για να ξέρω ότι δε θα ήταν
αντίθετος...
και έχουν βασικά σχέση με το
κατάστημα.
- Πώς είναι τα παϊδάκια;
- Καλά είναι.
Είναι μικρά, οπότε ή είναι
πολύ φτηνά...
ή είναι από ένα πολύ νεαρό
γουρούνι.
Η μπριζόλα μου...
είναι πολύ καλή.
Θα σου πω τι είναι πολύ καλό...
Τι έχουμε εδώ, Μπεν;
Τηγανιτά κρεμμύδια
με σάλτσα;
Είμαι σίγουρος ότι έχουν
θεϊκή γεύση.
Αυτή η ζωή των χορτοφάγων
θέλει πολλή πειθαρχία.
και το αγρόκτημα.
Υπάρχει μόνο εκείνο το
άθλιο σπίτι...
αλλά μιλάμε για σχεδόν
Δε νομίζω ότι πρέπει να τα συζητάμε
αυτά, αυτή τη στιγμή.
Χριστέ μου! Στιβ, φάε τα γαμημένα
τα παϊδάκια σου!
Είστε σίγουροι ότι δε θέλετε
κρασί;
Ξέρω να φτιάχνω κι εγώ κρασί.
- Τι δουλειά έχεις εσύ εδώ;
- Εγώ τον έφερα.
Κοίτα, Μπεν... Θα ήθελα να
συζητήσουμε μόνο η οικογένεια...
χωρίς αυτήν και σίγουρα
χωρίς αυτόν που σ' έφερε.
Δε νομίζω ότι είσαι σε θέση να
διαχειριστείς τίποτα απ' αυτά.
Και δεν είναι προσβολή αυτό.
Απλά, ξέρω ότι είσαι χαρούμενος
με τη ζωή σου όπως είναι.
Και αν σκεφτείς πόσα αξίζει
η περιουσία...
Είναι πολύ περίεργο να είμαι σπίτι
και να μην είναι αυτός εδώ.
Ότι απλά τον βάλαμε μέσα
σε μια τρύπα στο έδαφος.
Ξέρεις, Τέρι, ίσως...
ίσως δεν είναι τώρα η
καλύτερη στιγμή...
Απλά λέω, ότι μπορείς
να μείνεις ήσυχος...
ότι θα σε φροντίσω εγώ.
Κι εγώ θα φροντίσω αυτό.
Να πιούμε στην υγειά της φροντίδας.
Μπορείς να μείνεις ένα βράδυ.
Είπες ότι εκείνος ο τύπος
με το μουστάκι
μπορεί να σε αντικαταστήσει.
Η Ντίλια; Ναι, μπορεί να το κάνει.
Είναι καλή σε καταστάσεις
έκτακτης ανάγκης,
αλλά τι κάνω εγώ εδώ;
Δε θέλεις να πάω σπίτι...
και να ποτίσω το φυτό,
τουλάχιστον;
Απλά θέλω να περάσει όλο αυτό.
Κοίτα, φίλε. Πρέπει να
το αντιμετωπίσεις.
Η αδερφή σου είναι ακόμα
μεγάλη σπασαρχίδω.
Θα μείνεις, λοιπόν; Έχω
έναν υπνόσακο.
Μπορώ να πειστώ.
Ορίστε; Θες κι εσύ να μείνω;
Έχεις τα πατίνια μου, Μπεν!
Απλά ήθελα να πω ότι λυπάμαι
για την απώλειά σας.
Έτσι είναι η ζωή. Σωστά;
Είμαστε σαν κύματα στον ωκεανό.
Ζούμε και μετά σκάμε
στην ακτή.
Τι όμορφος...
και ναυτικός τρόπος, να βλέπει
κανείς τα πράγματα.
Καλύτερα να κλείσεις
αυτό το παράθυρο.
Περιμένουμε ελαφρά βροχόπτωση
απ' τα παράλια.
Πολύ αμφιβάλλω. Έχει καιρό
να βρέξει εδώ.
Λοιπόν... Είσαι η κυρία
που ξέρει τον καιρό.
Κοίτα, δεν ξέρω αν θα μείνω καιρό...
ακόμα σ' αυτό το σπίτι...
οπότε, αν δε σε πειράζει, θα ήθελα
να μείνω μόνη μου.
Αν ενδιαφέρεσαι να φύγεις
τώρα αμέσως...
μπορώ να κανονίσω να
πετάξεις με την
επόμενη προγραμματισμένη
πτήση.
Ευχαριστώ, αλλά προσπαθώ
να αποφεύγω πράγματα...
που με κάνουν να μην αισθάνομαι.
"Ό,τι μείνει από μένα, ελπίζω να
μην περιοριστεί...
στην περιουσία μου και στα
υπάρχοντά μου.
Αυτά που σας αφήνω, δεν είναι
σε καμιά περίπτωση...
ισάξια μ' αυτά που αισθάνομαι.
Άντζελα, εσύ είσαι η εκτελέστρια
με όσα αυτό συνεπάγεται.
Απ' την πρώτη στιγμή που σε είδα,
στο μαγαζί μου...
να ηγείσαι της εκδρομής εκείνων
των πολύ ξεχωριστών, νέων φοιτητών...
ήξερα ότι η δύναμη της ψυχής σου
να γιατρεύεις τους άλλους...
ήταν σίγουρα από κάποιο
άλλο μέρος.
Θα είχα αφήσει αυτόν τον πλανήτη
πριν πολύ καιρό...
αν δεν είχα εσένα, να κάνουμε έρωτα...
αν δεν είχα την καλοσύνη
των καμπύλων σου...
την υγρασία σου, το πρωί...
και τα δάχτυλά μου να...
Έλα τώρα!
Ναι. Ουάου!
Και πάλι. Τι κάνεις εσύ εδώ;
- Είναι μαζί μου.
- Θα φύγω.
- Κι εσύ έφερες αυτόν.
- Ο άντρας μου είναι!
Σας παρακαλώ! Μπορούμε να
σταματήσουμε τους διαπληκτισμούς;
Ένας άντρας πέθανε εδώ. Ένας
πολύ πλούσιος άντρας.
Είναι εντάξει, κύριε Στίβενς.
Θα διαβάσω αυτό το κομμάτι, αργότερα.
"Στην Άντζελα, σύμφωνα
με τις επιθυμίες της...
αφήνω τ' αστέρια στον ουρανό,
που μοιραστήκαμε μαζί.
Θα της τα χάριζα, αλλά δεν
ανήκουν σε κανέναν."
Αυτό ήταν όλο;
Όχι.
Υπάρχουν κι άλλα πράγματα
σεξουαλικού περιεχομένου εδώ.
Ωραία.
Εντάξει.
"Στην Τέρι, την πολυαγαπημένη
μου κόρη...
αφήνω το ποσό των
και άλλα 250.000 δολάρια, σε ομόλογα,
για να τα κάνει ό,τι θέλει.
Θα ήθελα να τα δαπανήσει για την
εκπαίδευση των παιδιών της...
αν ποτέ κάνει."
Έπρεπε να το περιμένω.
"Στον μονάκριβό μου γιο, τον Μπεν.
Φαντάζομαι θα είσαι εδώ...
Αφήνω το σπίτι μου, την
επιχείρησή μου...
και το υπόλοιπο της
περιουσίας μου...
με την ελπίδα να γίνει άνθρωπος."
- Τι;
- Πρέπει να μου κάνεις πλάκα.
Αυτή, περιλαμβάνει το αγρόκτημα
και τα 144 του στρέμματα...
το μπακάλικο...
στον κεντρικό δρόμο. Μιλάμε για
ολόκληρο οικοδομικό τεράγωνο...
και τα υπόλοιπα περιουσιακά στοιχεία...
τα οποία φθάνουν περίπου το ποσό
των 2.5 εκατομμυρίων δολαρίων.
- Θεέ μου!
- Χρειάζομαι λίγο αέρα.
Αυτά είναι μαλακίες.
Χριστέ μου! Τέρι!
Ήταν με τα καλά του όταν
τα έγραψε αυτά;
Ο πατέρας σας τα είχε τετρακόσια.
Με συγχωρείτε, αλλά το κοστούμι μου
με έτρωγε...
Εμένα δε με αναφέρει καθόλου
εκεί μέσα;
Είναι πολλά λεφτά.
Δυόμισι εκατομμύρια δολάρια;
Είναι περισσότερα από πολλά λεφτά.
Όχι, γλυκιά μου. Εννοούσα τα
Δεν είσαι ευχαριστημένη;
Μου είχες πει ότι πίστευες πως
θα τα 'παιρνε όλα εκείνη.
Κάτι "μαγειρεύει".
Πίστεψέ με.
Πηδούσε έναν 77χρονο
ηλικιωμένο άντρα...
για 5 ολόκληρα χρόνια, για
το τίποτα;
Όμως, στη διαθήκη έλεγε ότι
μόνο αυτό ήθελε.
Γιατί με μισεί τόσο;
Είναι πραγματικά καταπληκτικό.
Είναι όλα εδώ.
Είναι τόσο απλό, περίπου όσο να
συμπληρώνεις...
μια αίτηση για αλλαγή διεύθυνσης.
Τι έγινε;
Έχεις εξαντληθεί απ' τους
πανηγυρισμούς;
Επειδή εγώ μόλις άρχισα.
- Δεν ξέρω.
- Τι δεν ξέρεις;
Γι' αυτό δουλεύαμε, σε όλη σου
τη ζωή.
Για να κληρονομήσουμε αυτά
τα λεφτά.
Ξέρεις τι πρέπει να κάνουμε;
Να παραγγείλουμε πίτσα.
Να τηλεφωνήσουμε σ' αυτούς
τους μαλάκες, στο "Μαζότα"...
και να τους πούμε: "Μαντέψτε! Πρέπει
να φέρετε την παραγγελία...
στο αγρόκτημα των Μπέικερ."
Πλήρωσέ τους και 1.000 δολάρια,
αν αυτό θέλουν.
"Τσακιστείτε...
και φέρτε μας την πίτσα τώρα,
παλιομαλάκες!"
- Και θα το κάνουν.
- Δεν πεινάω.
Κι έχω και πονοκέφαλο, απ' όλα
αυτά τα γεγονότα και τα στοιχεία.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Είσαι πλέον ένας
μεγαλοεπιχειρηματίας.
Δεν είμαι επιχειρηματίας.
Μισώ τους επιχειρηματίες.
Αν ο Τζέρι Γκαρσία δε σε είχε
αποθαρρύνει...
θα είχες γίνει ένας καταπληκτικός
επιχειρηματίας.
Και ποιος θα περίμενε
ότι θα υπήρχαν τόσα
χρήματα σ' ένα επαρχιακό
κατάστημα;
Δε θέλω χρήματα!
Δεν χρειάζεται να τα αντιμετωπίζεις
όλα, μ' αυτή τη σκατένια ιδεολογία.
Ίσως αυτός να είναι ο
τρόπος του πατέρα σου,
για να σου δώσει μια ευκαιρία...
να γίνεις αυτό που πάντα ήθελες
να γίνεις.
Αυτός είναι ο τρόπος του πατέρα μου...
για να με ελέγχει ακόμα και μέσα
απ' τον τάφο του!
Το όλο θέμα υπαινίσσεται
ότι είμαι τρελός...
ότι υπάρχει κάποιο πρόβλημα
με τον τρόπο που ζω.
Όμως, εγώ είμαι μια χαρά.
Όλα είναι μια χαρά.
Εγώ σε υποστηρίζω σ' αυτό.
Φυσικά και όλα είναι μια χαρά.
Κοίτα. Είμαι ο τελευταίος άνθρωπος
που θα πρέπει να το λέει αυτό...
όμως, τι θα γίνει με μένα;
Πόνεσε;
- Τι σημασία έχει;
- Δε μ' αρέσει να σε πονάω.
Ούτε κι εμένα μ' αρέσει,
που για να κάνω ένα μωρό
είναι σαν να κάνω χημειοθεραπεία.
Κοίτα, γλυκιά μου... Ο πατέρας σου
μόλις πέθανε...
κι εγώ σου κάνω ενέσεις
τίγκα στις ορμόνες.
Αν αυτό δε
σε τρελαίνει...
Θα το κάνουμε;
Είσαι ακόμα πολύ όμορφη.
Σ' ευχαριστώ.
- Με συγχωρείς!
- Βγαίνω σε ένα λεπτό!
Θα φύγεις, τελικά; Τι θα
κάνεις τώρα;
Κάποιοι φίλοι μου έχουν μια φάρμα,
στα βόρεια της Νέας Υόρκης.
Ίσως πάω να μείνω για λίγο
καιρό μαζί τους.
Θα πας να θυμιατίζεις και να
φτιάχνεις μόνη σου τα ρούχα σου;
Όχι ότι τα χρειάζεσαι βέβαια...
Όχι. Έχω πτυχίο.
Πιθανότατα θ' αρχίσω να
διδάσκω και πάλι
παιδιά με μαθησιακές δυσκολίες.
Πολύ καλά. Μπράβο σου.
Είσαι υπέροχη.
Πού το πας;
Απλά, γνώριζα την πρώτη
κυρία Μπέικερ...
και δεν έπιανε μία μπροστά σου.
Με τίποτα.
Είσαι μαστουρωμένος;
Φυσικά. Είμαι παράξενος τύπος.
Έκανες σεξ μ' έναν 900χρονο.
Τον έβλεπες γυμνό...
Μπορεί να ακούγεται
σαν αστείο...
αφού πάντα έτσι ακούγεται
η αγάπη...
σε ανθρώπους σαν εσένα...
όμως, ο Σαμ χαιρόταν...
με οτιδήποτε ήταν αληθινό
στη ζωή του.
Το φαγητό του, το αγρόκτημά του,
την επιχείρησή του...
και, ναι, και τη γυναίκα του.
Όταν, δηλαδή, ήσουν μικρό κοριτσάκι
και φανταζόσουν...
να είσαι με κάποιον, έτσι
το φανταζόσουν;
Δε σε πιστεύω.
Ο Σαμ με χρειαζόταν και του άξιζα...
επειδή ήταν υπέροχος μαζί μου.
Ξεχνάς ότι μιλάς για κάποιον
που ήξερα.
Πιο πολύ καιρό από σένα, κιόλας.
Είχε σταματήσει να μιλάει
στο γιο του.
Ο Μπεν σταμάτησε να του μιλάει
κι αυτό τον πλήγωσε πολύ.
Λοιπόν... Καλύτερα να πας να
μαστουρώσεις...
κι έτσι τουλάχιστον
ένας από μας να ξεχάσει
ότι κάναμε αυτήν την κουβέντα.
Γλυκέ μου, τι κάνεις εκεί έξω;
Προσπαθώ να αποτρέψω
αυτά τα παιχνίδια
απ' το να σκοτώσουν το γρασίδι.
Έρχομαι σ' ένα λεπτό.
Καίγεται κάτι;
Μυρίζω καπνό.
- Καλημέρα.
Μπορώ να σου φτιάξω αυγά,
αν θες.
Είναι απ' αυτά με τις κηλίδες αίματος
πάνω τους;
Είναι αυγά από κότες
που περπατούν ελεύθερες.
Άρα έχουν κηλίδες αίματος
πάνω τους.
Λοιπόν. Κάθεστε;
Καθίστε, καθίστε, καθίστε.
Κάθισε!
Πέρασα μια απίστευτη νύχτα...
το ορκίζομαι στο Θεό...
και, Ντάλας, δεν ξέρω πώς
να σ' ευχαριστήσω.
Είσαι καλά;
Είμαι κάτι παραπάνω από καλά.
Δεν κοιτάζω πια πίσω.
Ο Στιβ είχε δίκιο. Αυτή είναι
η ευκαιρία μου.
Φυσικά δεν μπορώ να το κάνω
μόνος μου, αλλά σκεφτόμουν...
να πάρω τα λεφτά απ' το μπακάλικο...
και να δημιουργήσω ένα ίδρυμα, όπου
οι άνθρωποι να έρχονται και να μελετούν...
πώς να ανακτήσουν την ισορροπία
του ανθρώπου με τη φύση.
Κηπευτική, γεωργία,
ιχθυοκαλλιέργειες.
Άντζελα, εσύ τα γνωρίζεις
όλα αυτά...
και μπορείς να κάνεις μαθήματα
καθαριότητας...
και όλα αυτά τα γυναικεία πράγματα.
Κι εσύ, Στιβ...
αν είναι να έχουμε μια κοινωνία...
θα χρειαστούμε έναν
τηλεοπτικό σταθμό.
Θα μπορείς να έχεις όλον
τον τηλεοπτικό σταθμό!
Αυτό ακούγεται υπέροχο.
Δείχνεις σαν να μην έχεις
κοιμηθεί αρκετά.
Έλα να καθίσεις, να φάμε πρωινό...
και να συζητήσουμε το σχέδιό σου.
Καταλαβαίνεις ότι μιλάω...
για θεμελιώδεις αλλαγές
στην κοινωνία;
Δεν πεινάω.
Έχω να γράψω γι' αυτήν την
αποστολή.
Πάντα έτσι ήταν;
Άλλες φορές δεν βγάζουν και τόσο
νόημα αυτά που λέει.
Έρχομαι αμέσως.
Ιδιοφυΐα στη δουλειά.
Δουλεύω πάνω στη σχολή τού
Πλάτωνα, στην Αθήνα...
όχι, όμως, τη Σωκρατική μέθοδο.
Είναι πιο πολύ σαν τον Βούδα.
Χαλάρωσε.
Μπορώ να δω τι συμβαίνει στο
πρόσωπό σου, αυτή τη στιγμή.
Είναι το ένα δέκατο απ' αυτό
που συμβαίνει μέσα στο μυαλό μου.
Μου είπες ότι ο πατέρας μου είχε
ένα σχέδιο για μένα...
για να κάνω αυτό που ήθελα
κι αυτό είναι που θέλω να κάνω...
και δε σ' αφήνω πίσω!
Αυτό με τον τηλεοπτικό σταθμό, ήταν
αυτό που μου 'ρθε εκείνη την ώρα.
Θέλω να ξέρεις, ότι σου
είμαι ευγνώμων.
Κι έτσι όπως το σκέφτομαι...
υπάρχουν αρκετά για μένα,
να κρατήσω το μπακάλικο...
και για σένα, να κρατήσεις
το αγρόκτημα και το σπίτι.
Και δεν είναι δώρο.
Το κέρδισες.
Ξαφνικά, το σχέδιο φαίνεται
πιο ελκυστικό...
όμως, δε νομίζω ότι είσαι...
Φαίνεσαι λίγο...
Το ταξίδι προς την διαφώτιση είναι
πολύ αγχωτικό.
Όχι, δεν είναι διαφωτιστικό.
Τέλεια... Ήρθε η μαμά.
Γιατί είσαι ακόμα εδώ;
Γιατί είσαι τόσο θυμωμένη;
Αυτό ήταν της μητέρας μου.
Θέλω να ηρεμήσεις.
Θέλω να διατηρήσω
το πνεύμα μου.
- Θέλω να το κάνω.
- Σε παρακαλώ, είσαι εκτός ελέγχου.
Έλα να χαλαρώσεις.
Τέλεια.
Αυτός είναι ο γάμος μου,
σ' επανάληψη.
Τι κάνεις; Αυτό είναι σημαντικό!
Αυτή είναι η ευκαιρία να κάνεις
κάτι σωστό στη ζωή σου!
- Τα ναρκωτικά δεν είναι η απάντηση!
- Αυτό έλεγα κι εγώ!
Ευτυχώς που είσαι εδώ, γιατί δεν μπορώ
να το κάνω αυτό μόνος μου.
Χριστέ μου! Βγες έξω και φύγε.
- Θέλω να μιλήσω στον αδερφό μου.
- Δε θέλει να μιλήσει.
Ναι, θέλω. Έχω ένα σχέδιο.
Θα ξεκινήσω...
Μπεν, δεν χρειάζεται να της πεις
το σχέδιό σου.
Στιβ, θα προτιμούσα να μην
ανακατεύεσαι...
επειδή από τότε που
άρχισες ν' ανακατεύεσαι,
ο αδερφός μου πάχυνε...
έμεινε άνεργος και άφησε αυτό το
αντικοινωνικό μούσι!
- Μην του μιλάς έτσι.
- Όχι, όχι. Δεν πειράζει.
Ξέρεις κάτι, Τέρι;
Θα φύγω απ' τη μέση...
για να κατευθύνεις το θυμό σου
εκεί που πραγματικά πρέπει να πάει...
Στην οικογένειά σου που πενθεί.
Δεν καταλαβαίνει τι συμβαίνει.
Οι αποφάσεις που θα πάρεις τώρα,
μπορούν να σου εξασφαλίσουν
ένα αληθινό μέλλον.
- Δεν πιστεύεις ότι το ξέρω αυτό;
- Λυπάμαι!
Μάλλον είχα τυφλωθεί, χθες.
Κι εγώ έμεινα άναυδος!
Δεν ήθελα τον πονοκέφαλο,
αλλά μετά σκέφτηκα...
ότι όλο αυτό, είναι μέρος ενός
υπέροχου πράγματος.
Ανανέωση, ανασύσταση...
Ναι, ακριβώς.
Αυτή η χρυσαλλίδα μάς έχει
εξυπηρετήσει...
κι έχουμε μετατραπεί από πιτσιρίκια
σε ενήλικες.
Και τώρα, πρέπει να πέσει
και να φαγωθεί.
Τι είναι αυτά που λες;
Θέλω πραγματικά να αξιοποιήσω
αυτό το κεφάλαιο...
για να διορθώσω κάποια
μεγάλα λάθη...
να λύσω μερικά μυστήρια
και να απελευθερώσω κάποιες ιδέες.
Κι εγώ θα πρέπει να βρω έναν τρόπο
να διαχειριστώ τα οικονομικά μου...
για να σε υποστηρίξω σε 8 μήνες...
όταν θα έχεις φάει όλα όσα έκανε
μια ζωή να μαζέψει ο μπαμπάς.
Ακούω αυτά που λες, όμως
είναι μόνο λεφτά.
Δε σημαίνει ότι ο μπαμπάς αγαπούσε εμένα
περισσότερο από σένα.
Τι;
Δε σημαίνει ότι ο μπαμπάς αγαπούσε εμένα
περισσότερο από σένα.
Δε σ' αγαπούσε περισσότερο.
Ήσουν ο "άσωτος υιός", γι' αυτό
και πήρες τα περισσότερα.
Και αν ήμουν στη θέση σου...
δε θα βιαζόμουν να πάω να φτιάξω
τον κόσμο ακόμα.
Είναι κανείς εδώ;
Φεύγω τώρα.
Μπεν! Μπεν!
Ναι, εδώ πάνω είμαι.
Κοίτα να δεις...
- Έχεις αφοσιωθεί στην έρευνά σου.
- Ναι.
Δε θα έφευγα, αν δεν είχα δουλειά.
Θα ξανάρθω το επόμενο
Σαββατοκύριακο. Σ' το υπόσχομαι.
- Μπορείς και να μου τηλεφωνείς, βέβαια.
- Θα σου τηλεφωνήσω.
Θα σου τηλεφωνήσω, μόλις έχω εκείνη
τη μεγάλη επιταγή για σένα.
Ξέρεις, δεν πίστεψα ότι θα το έκανες.
Φιλαράκο, σ' αγαπώ.
Κάνε ένα ντουζ, εντάξει;
Περίμενε. Φεύγεις;
Ναι, πρέπει να φύγω.
Χάρηκα πολύ που σε είδα και
σ' ευχαριστώ για την πίτα.
- Ήταν για το βραδινό μας.
- Θα φάω και βραδινό.
Όχι. Για όλους, εννοούσα.
Δεν είσαι τόσο γενναιόδωρη
όσο πίστευα.
Δε θέλω την πίτα πίσω, απλά...
Νομίζω ότι ξέρεις τον Μπεν
καλύτερα από μένα.
Θα είναι εντάξει εδώ, μόνος του;
Μόνος του; Δηλαδή, θα φύγεις τώρα;
Μ' αυτό το κακόμοιρο παιδί εκεί πάνω;
- Άρα δεν είναι καλά.
- Είναι μια χαρά.
Βέβαια ο πατέρας του μόλις πέθανε,
έχει πρόβλημα με τα ναρκωτικά...
πιθανότατα και κάποια μανιοκαταθλιπτική
διαταραχή...
όμως...
είναι ενήλικας...
κι εγώ πρέπει να είμαι πίσω,
για το δελτίο των 4:30...
και τώρα πια που δεν έχεις καμιά
υποχρέωση...
θα ήταν τόσο κακό να πάρεις άλλες δύο
με τρεις εβδομάδες...
πριν κάνεις όποια μαλακία
είναι να κάνεις;
Εννοείς, να κάνω μάθημα σε παιδιά
με ειδικές ανάγκες;
Τώρα είναι παιδιά με ειδικές ανάγκες...
Έχεις πραγματικά σχέδια;
Ίσως να μπορούσα να μείνω
λίγο ακόμα.
- Τέλεια.
- Μια εβδομάδα...
και δεν τον υιοθετώ.
Τέλεια. Θα σου αφήσω τον αριθμό
του τηλεφώνου μου...
σε περίπτωση που θέλεις
να επικοινωνήσεις.
Το ήξερες ότι είμαι στην τηλεόραση;
Ναι. Ο Σαμ περηφανευόταν
για σένα, μια φορά.
Πιστεύω ότι σε συμπαθούσε, αλλά δεν
μπορούσε να το εκφράσει.
Ναι. Και γι' αυτό, πάντα με έλεγε
"ηλίθιο που δημιουργεί προβλήματα".
Μισούσε και τους Ιρλανδούς, επίσης.
Οι άνθρωποι το ξεχνούν αυτό.
Θα με ενημερώσεις αν πατήσω
κανένα κοτόπουλο;
Επειδή η πίτα είναι το μόνο
που μπορώ να φάω τώρα.
Πόση ώρα θα μείνει εκεί πάνω;
Ενημέρωσέ με.
Πώς είσαι;
Δεν ξέρω.
Είναι προσωρινό, σωστά;
Άντζελα, το ήξερες όταν αποφάσισες να
κάνεις σχέση με...
έναν τόσο μεγαλύτερό σου άντρα,
ότι δε θα ήταν για πάντα.
Είσαι τόσο συναισθηματική.
Εντάξει. Αυτό που θέλω να πω, είναι
ότι είχες την εμπειρία.
Μη φοβάσαι να κάνεις σχέση
με έναν άντρα στην ηλικία σου.
Έχεις όλη τη ζωή μπροστά σου.
Ο Μπεν μου ζήτησε να κολλήσω αυτά.
Έχω μερικά. Αναστατώνουν
τους ανθρώπους.
Μαμά. Ο Σάμουελ Στόλτζφος
είναι έξω.
Θέλει να κάνει παζάρι για
τα μαρούλια.
Άκου. Πρέπει να σε κλείσω.
Μπορεί να χρειαστεί να
έχω άδεια τα χέρια μου.
Εντάξει.
- Γεια σου, Τέρι.
- Καλημέρα, "Ηλιαχτίδα".
Είναι δύσκολο χωρίς αυτόν, ε;
Ναι. Προσπαθώ να είμαι απασχολημένη,
για να μην τον σκέφτομαι.
Σχετικά με τον Μπεν...
Θεέ μου! Μη χώνεις τη μύτη σου
και σ' αυτό.
Ζω μαζί του, Τέρι!
Κανείς δεν σ' το ζήτησε.
Και εκπλήσομαι...
που δεν έφυγες απ' την πόλη...
με τον πρώτο τύπο που γνώρισες.
Χριστέ μου! Τι γλώσσα!
Νομίζω ότι κατατρόμαξες
όλα τα λαχανικά εδώ μέσα.
Ξέρεις, μπήκες στην οικογένειά μου
πολύ πρόσφατα...
και άρχισες να λες σε όλους
τι να κάνουν...
..που ήταν, τίποτα.
Να μην κάνουν τίποτα.
- Αυτό δεν είναι αλήθεια!
- Έπεισες τον πατέρα μου...
ν' αφήσει μια ακμάζουσα επιχείρηση
να πάει στράφι.
"Αυτά είναι τα καλά χρόνια!
Η ζωή είναι για να τη ζούμε!"
Χριστέ και Κύριε! Ένας άντρας
στην ηλικία του...
να κάνει γιόγκα και μαθήματα
κιθάρας;
- Δεν πιστεύεις στο να εξελίσσεται κανείς!
- Εσύ πάντως δεν εξελίχθηκες!
Είσαι μια τυχοδιώκτρια...
που πηγαίνει όπου φυσάει
ο άνεμος!
Σκατά. Είχα ορκιστεί να μην ξανακάνω
κουβέντα μαζί σου.
Πρέπει να φύγω.
Ξέρεις, οι άνθρωποι κρύβονται
πίσω απ' τη φιλανθρωπία.
Κάπου κάπου, να υποθέτεις
ότι και οι άλλοι...
είναι τόσο καλοί όσο εσύ
και όχι χειρότεροι.
Δεν είναι!
Πώς πήγαν οι διακοπές;
Δεν ήταν διακοπές.
Έβαλες σταγόνες στα μάτια σου;
H Nτίλια έλαβε κάποια mail απ'
τους θαυμαστές, ξέρεις.
Αλήθεια;
Τα περισσότερα, ήρθαν...
από προσωπικό καφετεριών.
Κάθε mail...
αντιπροσωπεύει 1.000 θεατές.
Έκανε καλή δουλειά, ε;
Εσύ, γιατί...
πάλευες μ' εκείνον τον αλήτη,
τις προάλλες;
Καλά τα κατάφερες.
Τον ήξερες;
Ξέρετε, τώρα... Κερνάς κάποιον
έναν καφέ...
και ξαφνικά,
νομίζει ότι είστε κολλητοί.
Χρειάζεται να κάνω κάτι
με τα μάτια μου;
30 δευτερόλεπτα.
Θα 'ταν παράνομο να τα κάνεις
πιο μπλε.
Αυτό λέω κι εγώ.
Έλεγχος για μαρούλι.
Δεν έχεις λευκαντική οδοντόκρεμα;
Τώρα, πραγματικά
δεν μπορώ να μείνω.
Θεέ μου... Πρέπει να είναι πολύ δύσκολο
να χρειάζεται να κερδίσεις...
έναν έναν τους τηλεθεατές,
κάθε φορά.
Ξέρεις, ενώ εσύ είχες πάει
να τακτοποιήσεις τα μάτια σου...
το Σαββατοκύριακο, ο Πολ με πήγε
στον αμπελώνα της Μάρθα...
να μου δείξει εκείνο το σπίτι...
και δεν ήταν κανένα ηλίθιο χαμόσπιτο...
που γουστάρουν οι τουρίστες.
Ήταν ένα υπέροχο σπίτι...
όπου μπορεί κανείς να νιώσει
μέρος του νησιού.
Ο Πολ, καταλαβαίνει τους περιορισμούς
της δουλειάς μας...
και, όπως και να το κάνουμε,
είναι ένα μικρό παραθυράκι...
και δεν έχει να κάνει με τις δεξιότητες.
Ναι, το ξέρω αυτό.
Ευτυχώς για μένα...
τα οικονομικά μου τακτοποιούνται
μόνα τους.
Ο τύπος που μας φτιάχνει
τα σάντουιτς μού είπε
ότι έκανες τον εργάτη
για να φτιαχτεί η πισίνα.
Όχι, αλήθεια. Περιμένω να πάρω
μέρος μιας περιουσίας...
στο Λάνκαστερ.
Κι ο Μπράιαν Γουίλιαμς έχει
ένα σπίτι εκεί.
Δε νομίζω.
Ευχαριστώ που με πήρες
με το αυτοκίνητο.
Γι' αυτό έχω σκυλοβαρεθεί
τις μαλακίες.
Με συγχωρείτε. Συγγνώμη.
Θέλω απλά να περάσω.
Κάθισε, σε παρακαλώ, μαζί μας.
Παιδιά, αυτή είναι η Άντζελα.
Η μητριά μου.
Δεν είχαμε γνωριστεί στον αγώνα;
Το δέρμα σου είναι τόσο λευκό.
Νομίζω ότι πρέπει να ακούσουμε, τώρα.
Αν δημιουργήσουμε μια
μη κερδοσκοπική κοινωνία...
μπορούμε να αποκομίσουμε
τα φορολογικά..
..οφέλη, της εν λόγω
κοινωνίας.
Θα είναι η αρχή και το τέλος...
της ζωής, όπως την γνωρίζουμε...
και γι' αυτό, την αποκαλώ
"Κοινωνία Ωμέγα".
Δε μ' αρέσει που επεμβαίνω, αλλά...
Όλοι έχουν δικαίωμα να
πουν την γνώμη τους.
Η "Κοινωνία Ωμέγα", ακούγεται
σαν "Ίδρυμα Ωμέγα".
Είναι μια ολιστική οργάνωση.
Οικολογία,
πνευματική αναγέννηση.
Είναι η απόλυτη συγχρονικότητα.
Αυτό είναι.
Όχι μόνο είναι το τέλειο όνομα
για την κοινωνία μας...
αλλά υπάρχει ήδη.
Νομίζω ότι υπάρχει κι άλλη
"Κοινωνία Ωμέγα"...
οπότε, μάλλον δεν μπορούμε
νομικά να...
Τζάστιν, δεν έχει να κάνει
με το τι είναι νόμιμο!
Μεγάλωσα εδώ.
Υπάρχουν "Άμις" και στις 3 πλευρές
αυτού του αγροκτήματος.
Δεν ψηφίζουν.
Δεν πάνε στον στρατό.
Δεν στέλνουν τα παιδιά τους
στα σχολεία μας.
Όταν ζεις μόνο απ' τη γη
και είσαι ειλικρινής...
τα πράγματα έρχονται από μόνα τους!
Είσαι ένας φάρος στη Βαβυλώνα
εκεί έξω.
Η ξαδέρφη μου ζει στο Όρεγκον.
Ο Μπεν έχει δίκιο.
Δε σ' έχω ξαναδεί στο "Μάριοτ".
Δεν πρέπει...
Θα πας απλά σπίτι σου να κοιτάζεις
το άδειο κρεβατάκι του σκύλου;
Ο Τσέστερ δεν πρόκειται να βγει
απ' το νοσοκομείο...
μέχρι αύριο, σωστά;
Τον λένε Κλάρενς...
βγήκε απ' το νοσοκομείο σήμερα...
και η μαμά μου τον προσέχει.
Όμως, είσαι πολύ καλός ακροατής.
Κι εσύ. Και πολύ όμορφη, επίσης.
Νομίζω ότι ο Κλάρενς με
χρειάζεται.
Σοβαρά, τώρα. Δεν αργώ πολύ.
Έδωσες το τηλέφωνό μου
σε κάποιον;
- Δεν έχω καν...
- Ένα λεπτό.
Ναι.
Δεν ήθελα να σ' ενοχλήσω.
Ο Μπεν είναι μια χαρά, αλλά μόλις λάβαμε
μια συστημένη επιστολή.
Η Τέρι προσβάλλει τη διαθήκη.
Γιατί;
Θέλω να πω... Ξέρω γιατί, αλλά
με ποιο επιχείρημα;
Αμφισβητεί την ικανότητα
τού Μπεν.
Θα υπάρξει ακροαματική
διαδικασία...
και πρέπει να τον δει κι ένας
ψυχίατρος.
Μπορείς να το πιστέψεις;
Σήμερα το πρωί, ο τραπεζικός
λογαριασμός ήταν κλειστός.
Είναι ένα κλασικό εμπόδιο,
σε έναν πρωτοπόρο.
Είναι σαν την περίπτωση του Γαλιλαίου,
ή του Τσε, ή του Ιησού.
Κάθε μεγάλη κίνηση, προκαλεί
αντιδράσεις.
Όμως, σου λέω αυτό...
Η απληστία της αδερφής
μου, δεν πρόκειται
να σταματήσει την εξέλιξη...
του μυαλού και του σώματος,
που λαμβάνει χώρα εδώ πέρα!
Όχι, όχι, κοίτα. Πρέπει
να ηρεμήσεις.
Απλά, βρες έναν δικηγόρο.
Έναν δικηγ... Πιστεύεις ότι
είμαι τρελός τώρα;
Πήγαινε να δεις τον ψυχίατρο.
Είναι σαν να της δίνεις τα λεφτά,
αν δεν το κάνεις.
Μπορώ να γίνω δικηγόρος
του εαυτού μου, έτσι δεν είναι;
Έτσι, μπράβο.
Θα μπορούσα να ετοιμάσω...
έναν σύντομο λόγο, 600 σελίδων...
Δεν ξέρουν με ποιον τα έχουν βάλει.
Είσαι ακόμα στην γραμμή;
Ναι.
Έχουμε τίποτα άλλες φωτιές
να σβήσουμε;
Γίνεται όλο και πιο έντονο...
και έχουν εμπλακεί και πολλοί άλλοι
άνθρωποι τώρα.
Όπως εσύ κι εγώ;
Όχι, εννοώ ότι υπάρχουν και
αυτοί οι χίπις τώρα...
και το μαγαζί και τώρα και
το δικαστήριο...
Φαίνεται πολύ ταραγμένος.
Προσπαθώ να το διαχειριστώ...
αλλά... Χάρηκα που μπόρεσα
να σου τηλεφωνήσω.
Μπορείς να μου τηλεφωνείς
όποτε θέλεις.
- Φεύγω.
- Μάλλον είναι καλύτερα.
Θεέ μου... Είναι κάποια εκεί;
Όχι, μόνος μου είμαι...
τώρα.
Με συγχωρείς.
Δεν πειράζει. Εσύ, τη
δουλειά σου κάνεις.
Τη δική μου δουλειά, για να
ακριβολογώ.
Δεν τον ξέρω καλά.
Ο Μπεν είναι.
Είναι εκρηκτικός, τον περισσότερο
καιρό.
Όμως, δεν γνώρισες τη
μητέρα του.
Κληρονόμησε κάποια πράγματα,
που δεν ήταν μέσα στη διαθήκη.
Ναι, ο Σαμ το ανέφερε αυτό.
Προφανώς, δεν έχουν καμιά σχέση
με την ελεύθερη αγάπη...
και τα αγνά φαγητά, με τα οποία
μεγάλωσες εσύ.
Ο πατέρας μου ήταν λογιστής...
σε μια ασφαλιστική εταιρία.
Πέθανε πάνω στο γραφείο του.
Εγώ, ήμουν ακόμα στο Αντόβερ.
Περίπου στην ηλικία τού Σαμ;
Τι;
Πρέπει να είναι κάτι
σαν απωθημένο για σένα.
Θα γίνει καλά, ή όχι;
Έτσι γίνεται, συνήθως.
Το καλύτερο που έχεις να κάνεις,
είναι να συνεχίσεις να τον ταϊζεις.
Το φαγητό, είναι το
"Βάικοντιν" (οπιοειδές ναρκωτικό)...
...της φύσης.
Κι αυτό είναι καλό, αν το πάρεις.
Πρέπει να περιμένετε βροχές
εκεί πέρα, ξέρεις.
Δεν είμαι πολύ σίγουρη γι' αυτό.
Λοιπόν... Καληνύχτα.
Ναι. Καληνύχτα και σε σένα.
Μπεν;
Είναι έτοιμος;
Μπεν, είναι η Τέρι εδώ!
Δεν μπορώ να το πιστέψω
ότι το κάνεις αυτό.
Ναι. Κι εγώ δεν μπορώ να πιστέψω
ότι είσαι ακόμα εδώ.
Μπεν;
Μπέντζι, πάμε στον γιατρό.
Εντάξει;
Δεν μπορεί τίποτα να...
Μπεν;
Τέλεια.
Γιατί δεν είσαι μέσα;
Χαίρετε.
Με συγχωρείτε που σας ενοχλώ
συνέχεια έτσι.
Δε νομίζω ότι το να τους πάρεις
ένα ποτήρι νερό...
είναι η μεγαλύτερη ταλαιπωρία γι' αυτούς
τους ανθρώπους, αυτή τη στιγμή.
Απλά, εξηγούσα τον θαυμασμό μου
γι' αυτούς τους ανθρώπους.
Ζουν απ' τη γη, με καλοσύνη.
Δεν πιστεύουν στον πόλεμο,
ή στη ρύπανση.
Σ' το λέω. Μια μέρα, όταν
δε θα υπάρχει άλλη γη...
επειδή θα την έχουμε εξαντλήσει...
θα υπάρχουν 10 τετραγωνικά μίλια,
της πόλης τού Λάνκαστερ...
όπου θα υπάρχει ακόμα ο Θεός.
Γιατί είσαι γυμνός;
Δεν ήθελα αυτή τη χημική μυρωδιά
πάνω μου άλλο.
Αυτή η μυρωδιά δεν είναι χημική.
Είναι μπίχλα, επειδή έχεις
σταματήσει να κάνεις μπάνιο...
κι έχεις καταστρέψει όλα όσα
σου αγόρασα.
Δε θέλω να φοράω ρούχα, πια.
Φεύγουμε.
Αυτό που συμβαίνει αυτή τη στιγμή,
είναι ανεπίτρεπτο...
και πιθανότατα παράνομο και αν ήμουν
στη θέση τού κυρίου Γιόντερ...
θα σ' έκανα να πληρώσεις...
που με έκανες να χάσω 2 ώρες
απ' την εργασία μου...
για να πάω με την άμαξα
στην πόλη...
για να φέρω έναν αστυνομικό εδώ.
Κάνεις λάθος! Είχαμε
μια συζήτηση!
Δε θέλω να πω κάτι λάθος, αλλά...
νομίζω ότι ο Φέλτι και η Σάρα δεν είναι
φιλόξενοι, αυτή τη στιγμή.
Είναι ειρηνιστές και απλώς
έτσι ανταποκρίνονται...
σε καθεστώς ομηρίας.
Θεέ μου...
Δεν ήθελα να...
Μπεν, νομίζω ότι μπορείς
να κρατήσεις την ποδιά.
Πάμε.
Ναι. Ο καλύτερος τρόπος να βγάλεις
τη σόδα απ' το μπουκάλι...
είναι να το κουνήσεις, να το κουνήσεις,
να το κουνήσεις.
Θες να σε πάω εγώ;
Ναι.
Την επόμενη φορά, πήγαινε
στη λεωφόρο...
και πες στον Άντερσον να χτυπήσει
το κουδούνι για την πυροσβεστική.
Εντάξει. Με συγχωρείτε.
Ίσως ήμουν υπό το καθεστώς
πανικού.
Λυπάμαι τρομερά, κύριε Γιόντερ.
Λυπάμαι για τον πατέρα σας.
Σας ευχαριστώ πολύ. Προφανώς,
λείπει σε όλους μας.
Ήταν τυχερός που έφυγε
πλήρης ημερών.
Και που είχε μια τόσο
στοργική κόρη.
Νοιαζόταν μόνο για
την οικογένειά του.
Σίγουρα, δεν υπάρχει και άλλος λόγος
να είμαστε σ' αυτή τη γη.
Τι θα κάνατε αν δεν μπορούσατε
να αποκτήσετε παιδιά;
Θα προσευχόμουν στο Θεό
να μου τα στείλει.
Κι αν δεν πιστεύατε στο Θεό;
Ίσως, αυτός να είναι ο λόγος
που δεν μπορείτε να κάνετε παιδιά.
Ειλικρινά, Μπεν. Με γάμησες εδώ.
Η ανεξαρτησία του μυαλού μου, είναι
προφανώς απειλή γι' αυτούς.
- Γι' αυτούς;
- Για την κοινωνία.
Με όλο το δηλητήριό της.
Δεν το βάζω εγώ μέσα
στο κορμί μου.
Κι εγώ σέβομαι αυτόν τον
ναό...
που έφτιαξες...
αλλά πρέπει να σταματήσεις
να τρέχεις γυμνός.
Το ξέρω. Πανικοβλήθηκα.
Ακόμα και ο πιο
δεσμευμένος αγγελιαφόρος
έχει μια στιγμή αμφιβολίας.
Να κρατάς τη λέξη "δεσμευμένος"
στο μυαλό σου.
Την επόμενη φορά.
Εννοείς στο δικαστήριο;
Επειδή εκεί θα πάμε...
και μπορεί να μην σταματήσουν
στα λεφτά.
Μπορεί να σε αναγκάσουν
να πάρεις τα φάρμακα...
και να σε κλείσουν σε κανένα
ψυχιατρείο.
Μελετάμε εδώ μέσα!
- Πεινάει κανείς;
- Όχι, ιδιαίτερα.
Πρέπει να φύγω.
Μπεν, είσαι καλά;
Δεν ξέρω.
Νιώθω λίγο τσιτωμένος.
Εγώ είμαι τσιτωμένος.
Εσύ είσαι τρελός.
Ας χρησιμοποιήσουμε τη λέξη ελεύθερα,
σαν να μας δίνει δύναμη.
Καληνύχτα.
Βλέπω ότι έχεις συλληφθεί
μερικές φορές.
Δημόσια ξεσπάσματα,
απρέπεια...
πλημμελήματα, που σχετίζονται
με το επάγγελμά σου...
το οποίο, όπως αναφέρεις εδώ,
είναι "μικροαγρότης".
Επίσης, βλέπω εδώ,
ότι δεν έχεις σκεφτεί
ποτέ να λάβεις
φαρμακευτική αγωγή.
Αντικαταθλιπτικά; Μου
τα έχουν προτείνει...
όπως και στους περισσότερους πολίτες
της Αμερικής.
Σκεφτόμουν πιο πολύ κάποια, για
σταθεροποίηση της διάθεσης...
τα οποία, για τους περισσότερους,
είναι πραγματικά μια αποτελεσματική...
θεραπευτική λύση.
Δεν χρειάζεται να αντισταθεί κανείς
στη μαγεία τού λίθιου, το ξέρω.
Θα πρέπει να απλώσουμε
τη "χάρη" του...
πάνω στις τηγανιτές πατάτες
των "Μακ Ντόναλντ"...
μέχρι ν' αρχίσουμε να τρέχουμε, ενώ
θα μας τρέχουν τα σάλια...
προς κάποιο πολυκατάστημα
ρούχων...
και να μπαίνουμε στα σούπερ μάρκετ,
σπρώχνοντας καρότσια...
πετώντας μέσα το κρέας...
και όλα τα υπόλοιπα
"πλαστικά" προϊόντα.
Ενδιαφέρουσα προσέγγιση.
Την οποία δε θα είχα αν έπαιρνα
αυτές τις μαλακίες.
Δε θα ένιωθα αυτό το βουητό
που νιώθω...
καθαρό, οξύ και λειτουργικό...
λες και κάθε ιόν στο σώμα μου,
να δονείται απ' τη διάνοια.
Η μαριχουάνα είναι χημικό.
Είναι πράσινη και απ' τη γη.
Όμως, είναι ένα ναρκωτικό...
ένας τρόπος, να διαχειρίζεσαι
τα συμπτώματά σου.
Όπως το ναρκωτικό που παίρνεις
όταν πας σε ένα εστιατόριο...
ή όταν γυρίζεις σπίτι απ' τη δουλειά...
ή προσφέρεις σε έναν
άγνωστο, την στιγμή
που μπαίνει μέσα στο σπίτι σου.
Ολόκληρο το κοινωνικό μας
σύστημα, είναι
χτισμένο γύρω
από κάποιο ναρκωτικό.
Οι περισσότεροι πολιτισμοί,
έφτιαξαν την μπύρα
πριν καν αποκτήσουν αλφάβητο.
Θα σου κάνω μερικές ερωτήσεις...
και μπορείς να μου απαντήσεις
με ένα "ναι" ή "όχι", εντάξει;
Έχεις την αίσθηση ότι κάποιες φορές
κάποια πράγματα...
δεν είναι εκεί;
Ακούς φωνές;
Φοβάσαι, αυτή τη στιγμή;
Υπάρχουν στιγμές, που είναι
υπέροχες...
και υπάρχουν στιγμές που είναι
τρομακτικές...
και το υπέροχο είναι ότι, αυτή τη στιγμή,
αισθάνομαι ζωντανός.
Όμως, το φοβερό είναι ότι δε με
ρωτάτε πώς αισθάνομαι...
που πέθανε ο πατέρας μου.
Θα...
Νιώθω μόνος μου, στο σύμπαν...
αν εξαιρέσω τον Στιβ.
Γιατί, λοιπόν, πιστεύεις
ότι είσαι εδώ;
Επειδή κέρδισα το Λαχείο...
...κι όλοι θέλουν να πάρουν κάτι.
Ναι, ναι. Θα καθαρίσεις μετά.
Όχι.
Γαμώ το κέρατό μου!
Κοίτα το. Είναι τεράστιο.
Φύλλα και βελανίδια παντού.
Πρέπει να την ξεφορτωθείς.
Το κτίριο έχει την ονομασία
"βελανιδιά".
Είναι η μόνη που έχει μείνει.
Είναι απλά ένα δέντρο.
Κρύβει όλο το φυσικό φως.
Άσε που μειώνει και την αξία
του διαμερίσματός μου.
Μπορώ να μαζέψω υπογραφές,
αν θέλεις...
αλλά ξέρεις ότι όλοι το
ίδιο σκέφτονται...
κι εσύ θα πρέπει να έχεις βαρεθεί
να καθαρίζεις συνέχεια!
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Τέλεια. Μόνο αυτό ήθελα.
Και, Στιβ... Ευχαριστώ για τα εισιτήρια
για τους συκοφάγους.
Δωρεάν τα πήρα κι εγώ, Άρμιν.
Μην τρελαίνεσαι.
Τυχαίνει να κάνω εγώ
κουμάντο εδώ.
Σταμάτα να με ρωτάς πού θα γίνει
η συζήτηση...
- επειδή δεν πρόκειται να πάω.
- Μπεν;
Συμφωνήσαμε όλοι, για ένα μέρος
να ξεκινήσουμε...
κι αυτό θα γίνει
και δεν έχει σχέση με...
το ποιος έχει τα περισσότερα...
Μπεν, ποιος είναι εκεί μέσα
μαζί σου;
Μιλούσες στο τηλέφωνο;
Όχι.
Η διάγνωσή μου,
όπως έγραψα, είναι
ότι έχουμε κλασική περίπτωση
διπολικής διαταραχής...
με σχιζοειδείς τάσεις.
Βλέπεις; Σ' το είπα.
Σύμφωνα με την εκτίμησή σας, λοιπόν,
Δρ. Βίνσεντ...
ο κύριος Μπέικερ είναι ανίκανος
να κατανοήσει...
τις συνέπειες των πράξεών του;
Μάλιστα.
Δεν έχουμε κάτι άλλο να προσθέσουμε,
αξιότιμε Δικαστά.
Κύριε Μπέικερ...
έχετε δυσκολία...
να ξεχωρίσετε το αληθινό
απ' το μη αληθινό;
Όλη μου τη ζωή.
Αυτή είναι μια πολύ σοβαρή διάγνωση.
Θα λέγατε...
ότι είναι επικίνδυνος για τον εαυτό του
και για τους άλλους ανθρώπους;
Θα έλεγα όχι...
όχι, αυτή τη στιγμή.
Είναι, φυσικά, πολύ πιθανόν.
Μάλιστα.
Κύριε Μπέικερ, κυρία Κόλτερ...
θα πρέπει να συμφωνήσω με τα
ευρήματα τού Δρ. Βίνσεντ...
ότι ο κύριος Μπέικερ είναι...
Με συγχωρείτε που μιλάω για σας,
σαν να μην βρίσκεστε εδώ...
αλλά αυτή η 11σέλιδη έκθεση,
δε με βοήθησε.
Έχει σοβαρό διανοητικό πρόβλημα.
Και είναι πολύ πιθανόν, να
φερθεί με τα λεφτά του...
εξαιρετικά ανεύθυνα.
Όμως, ας ελπίσουμε ότι δε θα συμβεί αυτό.
Επειδή, όσο δεν...
είναι επικίνδυνος για τον εαυτό του
και για τους άλλους...
έχει το δικαίωμα να πάει
και να αγοράσει
το μεγαλύτερο καπέλο
στον κόσμο, αν θέλει.
Αξιότιμε Δικαστά, δεν
καταλαβαίνετε.
Κοιτάξτε. Ο πατέρας σας,
θα μπορούσε
να έχει αφήσει τα λεφτά
του στον σκύλο του.
Ο νόμος είναι ξεκάθαρος.
Αν η κυβέρνηση παίρνει αυτό
που της αναλογεί...
οι εντολές του μακαρίτη,
θα πρέπει να τηρηθούν.
Μπεν, απλά σε προσέχω.
Σ' τ' ορκίζομαι.
Όχι, εγώ πρέπει να σε προσέχω!
Κάθε φορά που νομίζω
ότι είσαι τρελός...
έρχεται το σύστημα δικαιοσύνης.
Γαμάτα, ε;
Να πίνουμε διπλό ουίσκι, μέσα
σε μια σκατότρυπα;
Θα τα αγοράσω όλα.
Μπάρμαν! Κέρασε όλο το μαγαζί
από μένα!
- Φίλε!
- Ναι!
Δεν πρόκειται να τους κεράσω όλους.
Όχι. Νομίζω ότι είπε πως τους
κερνάει όλους αυτός.
Τι είπα;
Η μαμά μου, μόλις μου το είπε.
- Συγχαρητήρια!
- Ευχαριστώ.
- Πολύ σημαντικό αυτό που έγινε.
- Ναι.
Σου έχω γνωρίσει τον φίλο μου,
τον Στιβ Ντάλας;
- Στιβ, από 'δω ο Ζεντ Στάρκοβιτς.
- Γεια.
Είναι ο διευθυντής...
σε όλη την "Κοινωνία Ωμέγα".
Τότε, θα πρέπει να συγχαρούμε
κι εσένα.
Μπορούμε να έχουμε άλλη μια μπύρα;
Στη μετατροπή της κοινωνίας,
από μέσα.
Στο να γίνουμε σκουλήκια,
που θα κατατρώει τα σπλάχνα της...
θα τα αποβάλλει...
και θα γίνεται δυνατότερο,
μέρα με τη μέρα.
Λοιπόν. Θα σας αφήσω να το
γιορτάσετε.
Ζεντ, μπορεί η μαμά σου να σας πάει
εσένα και τον Μπεν σπίτι;
Η μαμά μου είναι τυφλή.
Θα συγκρατηθώ, αυτή
τη στιγμή.
Τελειώσατε με τον εορτασμό;
Πρέπει να έρθεις εδώ έξω.
Πρέπει να το δεις αυτό.
- Πού είναι ο Μπεν;
- Ακόμα έξω.
Κοίτα όλα αυτά τ' αστέρια.
Τα έχεις δει;
Ναι.
Ναι, τα έχω δει. Είναι υπέροχα.
Μπορείς να χορεύεις;
Δεν μπορείς ν' αντέξεις τον χορό μου.
Έλα εδώ.
Τι είναι αυτό;
Τι εννοείς;
Μη μου κάνεις πλάκα.
Αυτό.
Αυτό το μέρος κι εσύ. Εσύ.
Το πρόσωπό σου.
Δεν ξέρω τι να πω.
Επειδή σου αρέσω.
Τι;
Φίλησέ με πάλι, ή χαστούκισέ με...
όμως, σταμάτα να με κοιτάζεις με το
πανέμορφό σου πρόσωπο...
γιατί θα συνεχίσω...
Θέλεις να συνεχίσω, λοιπόν;
Δεν ξέρω.
Δεν ξέρω ποιος είσαι.
Ξέρω ότι είναι απαίσιο...
αλλά αυτός είμαι.
Υπάρχουν και καλά πράγματα
σε μένα, αλήθεια.
Έχω χόμπι και πληρώνω πάντα
εγώ τον λογαριασμό.
Είσαι μαστουρωμένος. Είσαι
πάντα μαστουρωμένος.
Αυτή τη στιγμή, είμαι μεθυσμένος...
αλλά είναι κι αυτό στοιχείο
του ποιος είμαι.
Μου αρέσει να περνάω καλά.
Αυτό θέλω να πω.
"Τρώω" τη ζωή με το κουτάλι.
Δεν κρύβομαι εδώ πέρα...
ή όπου αλλού είναι να πας.
Δε σου φαίνεται παράξενο...
που κάποιος ο οποίος "τρώει"
τη ζωή με το κουτάλι...
που τα έχει όλα, προσπαθεί
να δραπετεύσει απ' αυτήν;
Μ' αρέσεις.
Είμαι σίγουρη, ότι δεν είχες ποτέ σου
επικοινωνία με κάποια...
τα τελευταία 10 χρόνια, που να μην ήταν
τυποποιημένη.
Πιστεύω ότι...
σε ελκύει η ελευθερία...
αλλά, το κρύβεις πίσω
απ' το πέπλο της γοητείας...
που οι άνθρωποι προτιμούν, απ' την
αληθινή επικοινωνία.
Εγώ δεν το κάνω αυτό.
Πιστεύεις ότι είμαι γοητευτικός;
Για να το ξεκαθαρίσουμε...
Αν είμαι νηφάλιος,
ενδιαφέρεσαι;
Καληνύχτα.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: FoxyGroup
Οι άνθρωποι φέρονται στο περιβάλλον
σαν να είναι μια μεγάλη τουαλέτα.
Πετάνε οτιδήποτε δε θέλουν...
τραβάνε το καζανάκι και δεν
το ξαναβλέπουν ποτέ.
Ποιος στο διάολο νομίζεις
πως είσαι;
Ορίστε;
Όσοι αποκτούν κάποια
χρήματα...
ξαφνικά, θεωρούν ότι όλα όσα λένε
είναι αλήθεια.
Ένα χοντρό τίποτα είσαι ακόμα.
Τι;
Είσαι απλά ένας τρελός μαλάκας...
που κάνει μαλακισμένα σχέδια, τα οποία
δε θα καταλήξουν ποτέ πουθενά...
επειδή αυτό είσαι.
Ένα τίποτα.
Εσύ ποιος είσαι;
Ποιος νομίζεις πως είσαι;
Χριστέ μου!
Τι στα γαμίδια έχεις πάθει;
Άκουσες τι μου είπε;
- Απλά μια μπύρα παρήγγειλα.
- Μπεν, τον άκουσα φίλε.
- Αυτό είπε μόνο.
- Είσαι τρελός!
Μίλα εσύ με τον γιατρό κι εγώ
θα μιλήσω με τον Σλόκαμ.
Εντάξει είναι;
Ναι. Κανά δυο ράμματα πήρε.
Πες του ότι λυπάμαι πολύ.
Σόλομον, κάθισε...
όσο ο μπαμπάς σου κι εγώ
θα μιλάμε.
Μπεν, έρχομαι σε ένα λεπτάκι.
Πάω να φέρω να πιούμε καφέ.
Θα σε πάω σπίτι μετά.
Γεια.
Τις έχεις διαβάσει ποτέ σου
αυτές τις μαλακίες;
Κάθε τεύχος, είναι ακριβώς
το ίδιο.
Μάλλον.
Κοίτα εδώ...
Γιατί να χρειάζεσαι μια οδοντόβουρτσα
σε ένα απομονωμένο νησί;
Γιατί είσαι εδώ;
Επειδή μιλάω με το Θεό.
Αλήθεια;
Εσύ, γιατί είσαι εδώ;
Εγώ; Δεν ξέρω.
Θέλουν να πάρω φάρμακα...
και να γίνω σαν όλους τους άλλους.
Σόλομον, θα σε ξαναδώ την Πέμπτη.
Εντάξει;
Μπεν, έρχεσαι;
Ο Θεός θέλει να πάρεις
τα φάρμακά σου.
Ζώνη.
Κοιμάται ακόμα.
Είναι απίστευτο, που μια γυναίκα
σαν εσένα...
είναι κατά του αλκοόλ.
Δεν είμαι κατά του αλκοόλ.
Θυμάσαι τον Σαμ καθόλου;
Έχεις μιλήσει με την Τέρι;
Δεν ξέρει τι να κάνει.
Θα περιμένει μέχρι
να μη φαίνεται τόσο άσχημο...
που θα σημαίνει, ότι τελείωσε.
Νομίζω ότι ακόμα και ο Μπεν
το ξέρει αυτό.
Ίσως να πρέπει να έρθεις στην
πόλη, μαζί μου...
και ξέρω τι θα πεις τώρα
για τις πόλεις...
όμως δεν είναι καν πόλη,
η Ανάπολις.
Γιατί να έρθω μαζί σου;
Για δείπνο, να μείνω;
Να το σκεφτούμε;
Και η δουλειά σου;
Δεν αντέχω να λέω τον καιρό...
σ' αυτό το εντελώς ανόθευτο,
αμόλυντο μέρος.
Επίσης, κάθε φορά που φεύγω από 'δω
κάτι τρομερό συμβαίνει.
Είναι ενήλικας.
Είναι αξιοθαύμαστο, αλλά
δε νομίζω...
ότι όσα τον αφορούν, είναι
δικό σου πρόβλημα.
Πρόβλημά μου;
Εσύ πέρασες...
τα τελευταία 5 χρόνια της ζωής σου,
φροντίζοντας τον Μαθουσάλα.
Ήμασταν παντρεμένοι.
Βλέπεις; Κανείς δεν πιστεύει
στη φιλία.
Οι άνθρωποι μιλούν γι' αυτή,
το βλέπεις στην τηλεόραση...
οι άνθρωποι περνούν να δουν
ο ένας τον άλλο, πάνε
στον γιατρό μαζί...
κανείς δεν τρώει μόνος του,
αλλά οι περισσότεροι
άνθρωποι είναι μόνοι τους.
Αυτό είναι το θέμα με
τη φιλία...
Είναι πολύ πιο σπάνια
απ' την αγάπη.
Επειδή είναι ανιδιοτελής.
Είναι δύο όψεις του
ίδιου πράγματος.
Δε θέλεις να μείνω για δείπνο;
Θα σ' αφήσω να μαγειρέψεις.
Απλά, μην το παρακάνεις με το κρασί.
Να θυμάσαι τη συμφωνία μας.
Δεν έχουμε κάνει καμιά
συμφωνία.
- Σ' αρέσει το κοτόπουλο;
- Αν μ' αρέσει; Το λατρεύω.
Πήγαινε να φέρεις ένα.
Θες να σκοτώσω κάποιον στο μαγαζί,
για να το πάρω;
Πλάκα μου κάνεις;
Έλα, πάρ' το.
Θες να είσαι εδώ;
Κάν' το, λοιπόν.
Είναι λες και διαλέγω αστακό.
Γαμώτο.
Είναι εντάξει.
Εντάξει.
Εντάξει, εντάξει, εντάξει.
Όλα θα πάνε καλά.
Ποιον κοροϊδεύω;
Σκατά! Με συγχωρείς!
Συγγνώμη. Γαμώτο!
Σκατά!
Χριστέ μου...
Δείπνο!
Αυτός είναι;
Αυτή.
Καλά μυρίζει.
Γεια σας, παιδιά.
Λέω να πούμε μια προσευχή.
- Στιβ;
- Εντάξει, εντάξει.
Σκότωσα το κοτόπουλο! Πρέπει
να νιώθω άσχημα γι' αυτό;
Οι άνθρωποι το κάνουν αυτό,
κάθε μέρα.
Όχι, δεν το κάνουν.
Και πώς πρέπει να νιώθω;
Δεν ξέρω. Ευγνώμων, ίσως.
Μάλιστα.
Σ' ευχαριστούμε, Θεέ μου, κι
αυτό το κοτόπουλο, επίσης...
που έκανε την υπέρτατη θυσία...
για χάρη μας.
Αμήν.
Ωραία. Ας φάμε.
Θα το κόψεις;
Πίστευα ότι θα είχα
πρόβλημα μ' αυτό...
αλλά, είναι ένα πολύ
ζουμερό πουλί.
Όντως, μυρίζει πολύ ωραία.
Θέλεις λίγο;
Ναι, έτσι νομίζω.
Μπεν;
Εντάξει. Έχεις, λοιπόν, το
τηλέφωνό μου.
Πάρε. Είναι το τελευταίο μου.
Λέω να το κόψω για λίγο.
Τι να κάνω με ένα τσιγαριλίκι;
Κανόνισε να την βγάλεις μ' αυτό.
Όταν, όμως, επιστρέψω...
θα σου φέρω τη μεγαλύτερη σακούλα
με φούντα, που έχεις δει ποτέ σου.
- Δε νομίζω.
- Εντάξει. Ίσως να έχεις ξαναδεί...
και μεγαλύτερη, αλλά θα
φέρω πολλή.
Κάνε ό,τι θες. Εγώ δεν ξέρω
πού θα είμαι.
Αυτό μού ακούγεται κάπως
δυσοίωνο...
και λόγω της ανακολουθίας σου...
θα το πάρω αυτό, σαν "ναι"
στην φούντα.
Γιατί δεν το παίρνεις όλο αυτό
σαν διαύγεια;
Δεν χρειάζεται να ξανάρθεις,
εντάξει;
Ξαφνικά, θα βρεις μόνος σου
φούντα;
Κοίτα. Τελείωσα.
Αυτό ήταν. Τέρμα.
Τι είναι αυτά που λες;
Λέω ότι...
ανεβήκαμε, με το λιφτ του σκι,
στην κορυφή του βουνού.
Κατεβήκαμε. Εσύ πας απ' τον έναν δρόμο
κι εγώ απ' τον άλλο.
Υπάρχει μόνο ένας δρόμος να πάμε.
Προς τα κάτω.
Δεν μπορείς ν' ανέβεις πάνω στο
λιφτ του σκι, χωρίς εμένα.
Δεν μπορείς καν να κάνεις σκι.
- Μπορώ να κάνω σκι.
- Από πότε;
Είχες πει σ' εκείνη
την κοπέλα ότι μπορούσες
να κάνεις σκι και σε κάλυψα.
Όμως, δεν έχεις κάνει ποτέ σου σκι.
Μετά, της είπες...
ότι δεν είχες ξανακάνει ποτέ σου σκι
και με πούλησες. Το θυμάσαι;
Ξέχνα το σκι!
Μιλάς για μαλακίες!
Θέλω να το πάρεις στα σοβαρά,
για μια φορά έστω!
Πάρε κάτι στα σοβαρά!
Κατάλαβα. Είσαι δυνατός.
Αποκαλύφθηκες.
Λέω απλά, ότι αυτό είναι
δικό μου πρόβλημα...
κι εσύ το επιδεινώνεις!
- Είσαι στ' αλήθεια μαλακισμένο.
- Είμαι σίγουρος, ότι είναι τρομακτικό...
να με βγάλεις μέσα απ' τη λίστα με τα
πράγματα που πρέπει να διορθώσεις...
επειδή τότε, το μόνο που θα μείνει
να φτιάξεις είναι τον εαυτό σου.
Σ' ευχαριστώ γι' αυτό.
Επειδή εγώ είμαι ο εγωιστής εδώ πέρα.
Δεν υπάρχει περίπτωση να είσαι εσύ
ο μαλάκας.
Κοίτα. Δε με ξέρεις και δε
σου ανήκω, εντάξει;
Αν νιώθεις την ανάγκη να με
κλωτσήσεις στ' αρχίδια...
χαλάρωσε. Θα προσπαθήσω
να καθαρίσω το πρόγραμμά μου...
για την επόμενη φορά, που θα
μειωθεί η διαύγειά σου.
Φεύγεις;
Ναι, πρέπει να γυρίσω πίσω.
Έχω τη δουλειά, βλέπεις.
Φυσικά.
Δε θες να με συνοδέψεις
μέχρι το αυτοκίνητο;
Αν είναι να φύγεις, φύγε.
Θα σε πάρω τηλέφωνο, αν είναι.
Δε θες να φύγω;
Δε θα είναι εύκολα εδώ...
κι όχι επειδή θα μαραζώσω
εξαιτίας σου.
Ξέρεις ότι δε θα φύγω.
Υπολογίζεις σ' αυτό, οπότε
απλά με χρησιμοποιείς.
Και λαμβάνεις και υπόψη σου
το γεγονός
ότι ίσως να έχω αισθήματα για σένα.
Θεέ μου! Κι εγώ!
Όχι.
Με μισή μέρα νηφάλιος, δεν κερδίζεις
τίποτα.
Μπορείς να με συνοδέψεις μέχρι έξω,
πάντως.
Δε θα κάνω καμιά μαλακία,
σ' τ' ορκίζομαι.
Πήγαινε.
Θα μείνω εδώ, μέχρι να νιώσω
έτοιμη να φύγω.
Κι εσύ μπορείς να νιώθεις καλά
που φεύγεις.
Τώρα... Σχετικά μ' αυτήν την
τροπική κατάθλιψη...
που έρχεται απ' την Φλόριδα...
Είναι πολύ νωρίς να πούμε...
αν θα υπάρξουν καταιγίδες...
οπότε, Βικτόρια, θα έχουμε
το νου μας.
Σ' ευχαριστούμε, Στιβ.
Φυσικά.
- Ντάλας; Στιβ Ντάλας;
- Μάλιστα, αφέντη.
Ξέρεις, για ένα δευτερόλεπτο
εκεί έξω...
πίστεψα ότι ήσουν νηφάλιος,
αλλά μετά κατάλαβα...
ότι μάλλον έχεις πάρει
κάποιο ναρκωτικό,
το οποίο εγώ δεν έχω
καν ακούσει ακόμα.
Κοίτα αυτά τα χάλια.
Γιατί δε μας ταϊζουν με σωλήνες,
όπως τους αστροναύτες;
Δεν ξέρω. Τα σάντουιτς είναι
αρκετά καλά.
Κοτόπουλο με μορταδέλα;
Έχεις ιδέα από πού μπορεί να
προέρχεται αυτό;
Ναι. Από κοτόπουλο.
Είναι πολύ πιο δύσκολο απ' αυτό.
Δεν ήξερα ότι ζωγραφίζεις.
Δεν ζωγραφίζω, αλλά ιχνηλατώντας
αυτές τις γραμμές...
θα με βοηθήσει να θυμηθώ
αυτό το μέρος.
Επειδή, την επόμενη φορά
που θα έρθω εδώ...
πιθανότατα δε θα 'ναι το ίδιο.
Σ' ευχαριστώ που με ανεβάζεις.
Προσπάθησε.
Τα γάμησα όλα, πραγματικά.
Δεν μπορούσες να κάνεις τίποτα
γι' αυτό.
Ο Γκωγκέν τα μάζεψε
κι έφυγε απ' αυτή
την σκατότρυπα, όσο
πιο μακριά μπορούσε...
και ο κόσμος δεν ήταν
ούτε κατά το ένα δέκατο
τόσο μολυσμένος, όσο είναι τώρα.
Νιώθεις ότι θέλεις να τα μαζέψεις
και να φύγεις;
Όχι, δεν το νιώθω καν αυτό.
Απλά, νιώθω...
ότι είναι μια πολύ ωραία μέρα
κι εγώ μισώ τον εαυτό μου...
που είμαι ένας άνθρωπος, που έχω
μόνο αυτό να πω.
Θέλετε άλλο ένα ανθρακούχο νερό,
κύριε Ντάλας;
Χρειάζεται ποτέ κανείς άλλο ένα
ανθρακούχο νερό;
Τι συμβαίνει εδώ;
Γίνεται ένα σεμινάριο κτηματομεσιτών.
Πολλές κυρίες, που προσπαθούν
ν' αλλάξουν τη ζωή τους.
Καλό είναι;
Είναι γεμάτο αλλόκοτες
λεπτομέρειες...
και σούπερ ντούπερ
μαλακίες.
Δεν έχεις ξαναδιαβάσει
κάτι τέτοιο;
Δεν είμαι εγώ. Συγκεκριμένα,
ήμουν εγώ.
Αυτό είναι που το κάνει
τόσο καταθλιπτικό.
Τώρα, είναι απλά αυτό.  Ατελείωτο,
αόριστο, αδυσώπητο.
Είμαι ένας τύπος στην έρημο, που
τρέχει προς μια οφθαλμαπάτη.
Είμαι ακόμα πολύ διψασμένος και
το στόμα μου είναι γεμάτο άμμο.
Γράψ' το αυτό.
Δε νομίζω ότι είναι δικό μου.
Θα πάρει χρόνο.
Μακάρι να ήταν μια σακατεμένη
κατάθλιψη...
αντί γι' αυτήν την απογοήτευση.
Πώς ζείτε όλοι εδώ, χωρίς να ψάχνετε...
για ένα ψηλό σημείο
να πηδήξετε;
Δεν μπορώ να σου ωραιοποιήσω
τη ζωή.
Επειδή δεν υπάρχει τίποτα σ' αυτήν!
Τίποτα, απολύτως.
Η ζωή δεν αντιμετωπίζεται
με σκέψη.
Μύρισε τον αέρα εκεί έξω.
Υπάρχουν θαύματα.
Το μόνο που νιώθω, είναι τον χρόνο
που περνάει. Με συνθλίβει αυτό.
Έχασα τόσα πολλά.
Τα καταβρόχθισα όλα, χωρίς
καν να τα γευτώ.
Ξκείνα απ' την αρχή, λοιπόν.
Έτσι απλά;
Με συγχωρείτε. Θα περιμένω
άλλα 10 λεπτά...
αν δεν υπάρχει πρόβλημα.
Είναι ντεκαφεϊνέ, έτσι δεν είναι;
Με συγχωρείς που άργησα.
Θεέ μου! Ξυρίστηκες.
Τι μπορώ να πω. Ξέρεις πόσο
ανακόλουθος είμαι.
Για ποιο πράγμα ήθελες να
μιλήσουμε, Μπεν;
Ήθελα να σ' ευχαριστήσω.
Κοίτα. Δεν περίμενα 40
ολόκληρα λεπτά...
για να έρθεις και να αρχίσουμε
να τσακωνόμαστε.
Τέρι, το εννοώ. Δεν μπορώ
να μην σκεφτώ...
ότι ακόμα και μέσα απ' όλα αυτά...
ο μπαμπάς ήθελε να τα διαχειριστούμε
όλα αυτά μαζί.
Με συγχωρείς, αλλά ξέρω ότι τελικά...
θα μου πεις ότι θέλεις να κάνεις
το μαγαζί...
κανένα παλαιοπωλείο του 1850,
ή κάτι σχετικό.
Όχι, ότι έχω πρόβλημα με τέτοιου
είδους μαγαζιά βέβαια...
Όχι.
Έχω...
πλήρη επίγνωση των
περιορισμών μου...
και αυτό που θέλω
να πω είναι...
πως με ό,τι κι αν έχεις στο
μυαλό σου, συμφωνώ.
Ορίστε; Μήπως με καταγράφεις
κρυφά;
Σοβαρολογώ.
Λοιπόν... Σκεφτόμουν να
μετατρέψουμε το μαγαζί...
σε κάτι πιο μοντέρνο.
- Και κερδοφόρο;
- Αμαρτία είναι;
Όχι. Αυτό είναι καλό. Είναι αυτό
που ήθελα ν' ακούσω...
επειδή έχω κι εγώ κάποια σχέδια
για το αγρόκτημα.
Τι; Να το δώσεις στην Άντζελα;
Τέλεια...
- Δεν την ξέρεις καν.
- Ναι. Ξέρω ότι έχει...
μια αλλόκοτη δύναμη πάνω σε όλους
τους άντρες της οικογένειάς μου...
και αυτή η δύναμη, πιθανότατα, βρίσκεται
κάτω απ' το φόρεμά της...
Τέρι, σ' το ζητάω. Σε παρακαλώ,
μη μιλάς έτσι γι' αυτήν.
Εντάξει.
Είναι ένα εκατομμύριο δολάρια
αναξιοποίητης γης.
Και γι' αυτό, θέλω να έχω άποψη
για το τι θα συμβεί μ' αυτήν.
Και θα φας και το γεύμα σου.
Κοίτα. Ό,τι χρειαστεί.
Απλά δε θέλω να είναι έτσι πια.
Είσαι ακριβώς σαν τον μπαμπά.
Εντάξει. Ξεκινάμε σε 15 δευτερόλεπτα.
Πάμε, παιδιά!
Δεν έχω εικόνα!
Λοιπόν. Εδώ είναι η
αίθουσα σύνταξης.
Μπορώ να έχω μερικούς ανθρώπους
να πηγαίνουν πέρα δώθε, παρακαλώ;
Και να καθαρίσετε κι αυτό το...
Ξεχάστε το.
3, 2...
Όπως σας είχαμε υποσχεθεί,
παρακολουθούμε αυτήν τη θύελλα...
τώρα, απ' την Εθνική Μετεωρολογική
Υπηρεσία...
ενημερωνόμαστε επίσημα ότι πρόκειται για
τον τυφώνα "Γκόρντον"...
ο οποίος πρόκειται να χτυπήσει
τα νότια του Τσάρλεστον.
Περιμένουμε ανέμους, που θα
πνέουν με ταχύτητα 85 μιλίων
την ώρα καθώς και πλημμύρες...
2 με 3 ίντσες την ώρα.
Εσείς που βρίσκεστε στην περιοχή...
είτε η Κυβέρνηση σας το επιβάλλει,
είτε όχι...
καλό είναι να απομακρυνθείτε
από εκεί.
Οι ζωές σας είναι πάρα πολύ πιο
σημαντικές απ' τα σπίτια σας.
Είμαι ο Στιβ Ντάλας και ήταν το
δελτίο καιρού, του Καναλιού 18.
Μείνετε στεγνοί και ασφαλείς.
Τέλος.
Πολύ καλά! Ναι!
Μου άρεσε πολύ αυτό που είπες για
τους κατοίκους του Τσάρλεστον.
Οι ντόπιες ηλικιωμένες
κυρίες θα φρικάρουν!
Και απ' ό,τι μου είπε η Ντίλια,
θα είναι φοβερή θύελλα.
Έπρεπε να τους προειδοποιήσουμε
αυτούς τους ανθρώπους.
Ναι. Αυτοί οι άνθρωποι δεν έχουν ρεύμα
εδώ και 6 ώρες.
Δεν παρακολουθούν τηλεόραση.
Χριστέ μου... Αλήθεια;
Γιατί τότε το κάνουμε αυτό;
Οι ντόπιοι ενδιαφέρονται.
Μπορεί....
να μας κάνουν να εκπέμπουμε
σε εθνικό δίκτυο...
εκτός κι αν αυτοί οι παλιομαλάκες στην
Βαλτιμόρη μάς κάνουν χαλάστρα πάλι.
Δε θέλω να ενοχλήσω.
Απλά κοιτάω κάποια πράγματα
του πατέρα σου.
Θα 'πρεπε να τον είχαμε θάψει
με την αγαπημένη του βερμούδα.
Θα ήταν σαν να πήγαινε διακοπές έτσι.
Μίλησα με την Τέρι, όπως
μου είπες.
- Δεν πήγε άσχημα, ε;
- Ήταν μια χαρά.
Και η νύχτα, επίσης...
Συνέβη στ' αλήθεια, ε;
Ναι. Ναι, συνέβη.
Δεν μπορώ να σου περιγράψω πόσα
σήμαινε αυτό για μένα.
Κάποιος έπρεπε να σε καλωσορίσει
πίσω στον κόσμο.
Πώς κατέληξες με τον πατέρα μου;
Μάλλον ήταν όλα αυτά.
Είναι δύσκολο να αντισταθείς
στον πειρασμό...
να μπεις σε μια φυσιολογική ζωή.
Ξέρω ότι είπες στον πατέρα μου
πως δεν ήθελες τίποτα.
Ναι, το είπα και
πραγματικά το εννοούσα...
αλλά περίμενα να μου αφήσει κάτι...
κάτι μικρό έστω.
Οτιδήποτε. Για συναισθηματικούς
λόγους μόνο.
Αξίζεις ό,τι κι αν θέλεις.
- Θα μπορούσα να βρω έναν τρόπο να...
- Όχι, όχι, όχι...
Όχι από σένα.
Θέλω να πω... Είναι γλυκό και
σ' ευχαριστώ, αλλά...
δεν είναι το ίδιο.
Σκέφτηκα, ότι απ' την στιγμή
που δεν ήξερες...
τι θα κάνεις, να μιλούσες
με τον Στιβ...
για το αγρόκτημα και το σπίτι.
Είμαι σίγουρος, ότι ούτε κι αυτός
ξέρει τι θα κάνει.
Τι εννοείς;
Θα τα δώσω όλα αυτά στον Ντάλας.
Τι;
Του το υποσχέθηκα, μετά τη διαθήκη.
Δεν το ήξερα αυτό.
Ακούγεται παράξενο, αλλά
του το χρωστούσα.
- Γιατί; Μήπως τα θέλεις εσύ;
- Όχι.
- Καλά είσαι;
- Φυσικά. Εσύ;
Ναι. Η Τέρι θα με βοηθήσει να βρω
ένα μικρότερο σπίτι.
Ποτέ δε θα ξεχάσω πώς κράτησες
ενωμένη αυτή την οικογένεια.
Εγώ είμαι.
Ελπίζω να το έκανα σωστά.
Μου ζητάει συνέχεια να πατήσω
το αστεράκι...
όμως, δεν το βλέπω σ' αυτό
το τηλέφωνο.
Α, να το! Άκου, φίλε...
Άκου, φίλε. Ξέρω ότι
δεν έχουμε μιλήσει...
και θα το πω, επειδή δεν αντέχω
να το έχω μέσα μου.
Μου λείπεις. Σκέφτομαι πράγματα...
και θέλω να κάνω καλά πράγματα...
και ξέρω ότι της Άντζελα τής λείπει...
Λοιπόν. Τώρα πρέπει να τα πω γρήγορα,
γιατί αν σταματήσω να μιλάω...
αυτό το πράγμα θα με κόψει.
Ήθελα να πω...
έλα, όποτε μπορέσεις.
Εγώ είμαι καλά. Γεια.
Ναι;
Καλημέρα, μεγάλε. 4 αναφορές,
σε 6 ώρες...
Το "υγρό" όνειρο κάθε
διευθυντή σταθμού.
Έχεις 2 ώρες, για να ετοιμαστείς
για το δελτίο των 12:30.
- Αυτό ήταν. Τελείωσα.
- Τι;
Νομίζω ότι είναι καιρός να βρεις
έναν άλλο να λέει τον καιρό...
κάποιον που να είναι άνετος, με το
πόσο χάσιμο χρόνου είναι όλο αυτό...
κάποιον που δεν γνωρίζει ότι...
οποιοδήποτε 6χρονο παιδί μπορεί
να βγάλει το χέρι του
έξω απ' το παράθυρο...
και να σου πει τι καιρό
θα κάνει σήμερα.
Ντέιβ, θα ήθελα να σου γνωρίσω
την Ντίλια...
μια πραγματική μετεωρολόγο...
και ναι, μπορεί να μην μοιάζει
με την Μις Αμερική...
αλλά μοιάζει με κάποια που σπούδασε
στο Πανεπιστήμιο.
Δεν μπορείς ποτέ σου να το
κάνεις απλό;
Πρέπει πάντα να λες το καθετί, με
τόσα πολλά λόγια;
Καλή τύχη, γλυκιά μου.
Με φίλησε.
"Πολυκατάστημα των Άμις";
Ναι, αλλά χωρίς το ερωτηματικό.
Αν πίστευες σε κάτι, θα είχες
συνειδητοποιήσει...
ότι αυτός είναι ο λόγος που οι
άνθρωποι πάνε στην κόλαση.
Έχεις μιλήσει με τον Μπεν;
Ο Μπεν συμφώνησε μ' αυτό;
Υπόγειο πάρκινγκ;
Ειλικρινά, μιλήσαμε λογικά
σαν οικογένεια...
κι αυτή ήταν η απόφαση που πήραμε...
και ευτυχώς και για τους δυο μας, εσύ
δεν είσαι μέλος αυτής της οικογένειας.
Συγχαρητήρια. Κέρδισες. Και
δεν εννοώ...
τη μάχη για την διαθήκη, αλλά ότι είσαι
η μεγαλύτερη καριόλα της χρονιάς.
Πραγματικά δεν ξέρεις πώς
να μιλήσεις σε μια γυναίκα...
που δεν προσπαθείς να γαμήσεις.
Ο Μπεν κι εγώ συμφιλιωθήκαμε
και η αντίθεσή σου σ' αυτό...
με κάνει και αισθάνομαι
ότι δε σ' αρέσει που μένεις μόνος σου...
μετά απ' όλα αυτά τα
χρόνια της κραιπάλης
με τα ναρκωτικά που κάνατε...
τα τελευταία 25 χρόνια.
Θέλω να γίνει καλά.
Τότε, για μια φορά, άσ' τον ήσυχο!
Θα ζήσει μια ζωή ευημερίας...
και είμαι σίγουρη ότι αυτός και
η Άντζελα θα είναι πολύ ευτυχισμένοι.
Τι;
Ίσως είναι αρρωστημένο, αλλά αυτοί οι
δυο έχουν ταιριάξει.
Ξέρω ότι ακούγεται παράξενο, αλλά
πραγματικά πιστεύω...
ότι ο αδερφός μου και η μητριά μου
θα είναι πολύ καλά μαζί.
Είναι μαζί; Ποιος το λέει αυτό;
Στιβ, είναι μαζί.
Λυπάμαι που θα πρέπει τώρα
να βρεις κάποιον...
που να είναι σε χειρότερη κατάσταση
από σένα.
- Άντε και γαμήσου!
- Άντε και γαμήσου εσύ!
- Το μούσι;
- Ναι. Σ' αρέσει;
Είναι η Άντζελα εδώ;
Δεν ξέρω αν έλαβες τα
μηνύματά μου.
Γι' αυτό ήθελα να έρθεις...
επειδή ήθελα να σου πω
το μεγάλο νέο...
ότι το αγρόκτημα είναι δικό σου και
μπορείς να το κάνεις ό,τι θέλεις.
Φανταστικά! Είναι η Άντζελα εδώ;
Μη θυμώσεις, αλλά η Τέρι
θα πάρει το μαγαζί.
- Είναι το καλύτερο.
- Πολύ ωραία νέα.
Ξέρεις πού είναι η Άντζελα;
Καλά είσαι; Νομίζω
ότι είναι πάνω.
Πάνω; Εκεί που μόλις την πηδούσες;
- Για ποιο πράγμα μιλάς;
- Ίσως δεν ξέρω...
αν μόλις την πηδούσες.
Πολύ αλλόκοτο αυτό που λες.
Αλήθεια; Επειδή είναι
αρρωστημένο!
Να και η Μαρία η Μαγδαληνή.
Του έπλυνες τα πόδια πρώτα...
ή απλά τον κατέβασες απ' τον σταυρό
και τον πήδηξες;
- Τι;
- Για μια στιγμή... Ηρέμησε.
- Γίνεσαι πολύ...
- Όχι, όχι... Μείνε έξω απ' αυτό...
Σε προειδοποιώ, Μπεν!
Μείνε έξω απ' αυτό!
- Γιατί είσαι θυμωμένος;
- Επειδή γάμησες τον φίλο μου!
- Ποιος σ' το είπε αυτό;
- Όλοι το ξέρουν!
Δε σε αφορά!
Μάλλον δε με αφορά τίποτα!
Δε σου υποσχέθηκα ποτέ τίποτα.
Πήρες το αγρόκτημα. Αυτό
δεν ήθελες;
Σταματήστε! Δεν ανέχομαι
οι δυο άνθρωποι...
για τους οποίους νοιάζομαι
περισσότερο
στον κόσμο, να τσακώνονται έτσι!
Κατάλαβες λάθος!
Ηρέμησε, τώρα!
Εντάξει. Εντάξει.
Τι συνέβη;
Θεέ μου... Αυτό είναι τόσο άσχημο.
Μαλάκες! Και οι δυο σας είστε
τόσο μαλάκες!
Δε σας νοιάζει τίποτα.
Χριστέ μου! Ξέρεις τι σημαίνει
για μένα!
- Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
- Δεν ήξερα.
Όμως, δεν αλλάζει τίποτα.
Σ' τ' ορκίζομαι.
Φυσικά και αλλάζει!
Πίστευα ότι σήμαινα κάτι
για σένα.
Επειδή πίστευα ότι βοηθούσες
έναν άρρωστο φίλο...
όχι επειδή κοιτούσες τι θα πάρεις
απ' την περιουσία!
Τι; Τον βοηθούσα!
Όμως, είναι κακό να...
..πιστεύω ότι δικαιούμαι κάτι;
Ναι!
Δεν ξέρεις πού έχω βρεθεί...
και τι σκατά έχω περάσει για
να σου αξίζω.
Μίλησα με την Τέρι...
και είναι δικό σου, να το κάνεις
ό,τι θέλεις.
Δεν ξέρω τι να πω, εκτός απ' το ότι
εύχομαι να κοιτάξεις τον εαυτό σου...
και να καταλάβεις
πόσα υπάρχουν εκεί μέσα.
Στιβ, πρέπει να βρεις τον
εαυτό σου.
Ελπίζω μια μέρα να βρεις για ποιον
πραγματικά νοιάζεσαι.
Ελπίζω μια μέρα να μάθεις να λύνεις
ένα πρόβλημα...
χωρίς να πηγαίνεις
στο κρεβάτι μ' αυτό...
Αυτό που συνέβη ανάμεσα
στον Μπεν και σε μένα...
δεν είχε καμιά σχέση με σένα,
ή τα αισθήματά μου για σένα.
Έλα, τώρα... Πουλάς όλες αυτές τις
μαλακίες περί φύσης...
και περί ειλικρίνειας και αισθημάτων,
όμως είσαι απλά...
μια "άδεια" κοπέλα, χωρίς
ευθύνες...
που παίρνει ό,τι θέλει και
όποιον θέλει...
επειδή είναι πολύ όμορφη.
Και πίστεψέ με, ξέρω για
ποιο πράγμα μιλάω.
Λέω τον καιρό, στην τηλεόραση.
Έχεις μια εβδομάδα, να φύγεις
απ' την περιουσία μου.
- Θα το πάρω εγώ.
- Ευχαριστώ.
Είσαι ο καινούριος;
- Είμαι η Άλι κι αυτός είναι ο Κόνορ.
- Μπεν.
Καλημέρα!
- Ήθελες να με δεις;
- Ήθελα να σε δω;
Σ' έπαιρνα τηλέφωνο, αλλά...
Τι είναι αυτό;
Τελευταία. Είσαι άτυχος.
Πρέπει να σε πήρα...
100 φορές. Δεν απάντησες ποτέ.
Νόμιζα ότι ήθελες να απολύσεις
την Ντίλια...
και, προφανώς, είχα δίκιο.
Να σε ενημερώσω για την Ντίλια...
πως μόνο αν υποσχεθεί
ότι θα πάει να βάλει βυζιά...
θα μπορέσει να λέει τον καιρό.
Εμένα γιατί ήθελες να με δεις;
Η Βικτόρια παντρεύεται...
Θεέ μου! Δεν πίστευα ότι θα
συνέβαινε ποτέ αυτό.
Η Βικτόρια παντρεύεται...
και μένει κενή η θέση της κεντρικής
παρουσιάστριας.
Φυσικά, και θα προτιμούσα κάποιον
που να είναι στην ώρα του...
όμως, μετά την
τελευταία σου εμφάνιση
και το γεγονός ότι εξαφανίστηκες...
λάβαμε 7.000 γράμματα...
που έλεγαν ότι νοιάζονται για σένα
και ότι θέλουν να σε ξαναδούν.
Θες να πεις 7 γράμματα.
Το θέμα είναι ότι υπάρχει μια
κενή θέση, αν τη θέλεις...
και είναι η "μεγάλη" θέση.
Επιπλέον, τώρα, έχουμε...
μια γκόμενα με πολύ μεγάλα βυζιά,
δίπλα σου, να λέει τον καιρό...
και εννοείται ότι τα λεφτά
είναι πολύ καλύτερα.
Θεέ μου... Αναρωτιέμαι τι πρέπει
να κάνει κανείς...
για να απολυθεί από εδώ.
Αυτός είναι ο δικός σου
καφές, ή ο δικός μου;
Επειδή πρέπει να οδηγήσω
για να πάω σπίτι μου.
Είναι όλοι καφέδες μου.
Υπεραμειβόμενο αρχίδι!
5 δευτερόλεπτα!
Καλησπέρα, Ανάπολις.
Οι ομοσπονδιακοί ερευνητές...
Έχασες το πάρτι μου.
Με συγχωρείς. Με "χτύπησαν"
ένα σωρό λεφτά.
Ήρθε κανείς στο πάρτι σου;
Δε θέλεις να γίνω ευτυχισμένη;
Δεν είμαι σίγουρος ότι το θέλω αυτό
για κανέναν.
Θα μου λείψει το πήδημα μαζί σου.
Πίστευα ότι δε θα σταματούσε,
αλλά θα σταματήσει.
Ένα νέο μήνυμα.
Γεια. Η Μπέβερλι είμαι.
Ήθελα να επιβεβαιώσω
το ραντεβού σου, γι' απόψε.
Τη λένε Κάρλα, είναι μικροκαμωμένη
και κοκκινομάλλα...
αλλά είναι "καλή" κοκκινομάλλα.
Σαν την Νικόλ Κίντμαν.
Γεια.
- Έλαβες το μήνυμά μου;
- Το μήνυμά σου;
Το φαξ μου είναι γεμάτο "χόρτο".
Θες λίγο σολομό;
Νόμιζα ότι ο σολομός
είναι για τους μαλάκες.
Οτιδήποτε άλλο έχει πάρα πολύ
υδράργυρο.
Οδήγησα για δυόμιση ώρες
και κατέληξα...
πίσω στο
διαμέρισμά μου.
Μόνο που δεν έχω τη θέα.
Ούτε κι εγώ. Έκοψαν
το δέντρο.
Καλό αυτό για σένα.
Πώς ήταν;
Δεν άξιζε να κοπεί το δέντρο.
Θ' ανοίξεις το κρασί;
Μπορείς να πιεις. Υπάρχει
ένα ποτήρι στο...
Χριστέ μου... Μην είσαι τόσο
περήφανος για τον εαυτό σου.
Ξέρεις ότι λιγότεροι απ' το 10%
των ανθρώπων...
που παίρνουν αυτά που παίρνεις,
συνεχίζουν να τα παίρνουν;
Σέβομαι την ειδίκευσή σου
στα ναρκωτικά.
Γιατί την ερωτεύτηκες...
και μου τα γάμησες όλα;
Δεν την ερωτεύτηκα.
Αυτό είναι ακόμα χειρότερο!
Τα γάμησες όλα.
Όχι, εσύ τα γάμησες όλα!
Πρώτα απ' όλα, δεν είμαι ερωτευμένος
μαζί της και ποτέ δεν ήμουν.
Όμως, κοιμήθηκες μαζί της. Γιατί
το έκανες αυτό;
Εντάξει. Ας πούμε ότι το
καταλαβαίνω.
Όμως, δεν το καταλαβαίνεις.
Με βοήθησε. Με έκανε να
νιώσω κάτι ξανά.
Δηλαδή εμένα μ' έκοψε
απ' τα ναρκωτικά,
αλλά εσύ έκανες σεξ μαζί της.
Τι σκατένια, σκατένια συμφωνία...
Και για ποιο λόγο;
Γι' αυτό; Τι έχεις πάθει;
Είμαι ακόμα εγώ.
Μαλακίες! Είσαι ο Μπεν "Λάιτ" (ελαφρύς).
Είμαι ο Μπεν ο "εξαίρετος".
Είμαι ο ίδιος τύπος,
όπως ήμουν και στο σχολείο!
Όχι.
Φίλε, είσαι εκατομμύρια μίλια μακριά
από εκείνο το παιδί.
Σ' τ' ορκίζομαι. Αυτό
δεν είναι κακό.
Απλά λειτουργώ τώρα, όπως και
όλοι οι άλλοι.
Αυτό ήταν, λοιπόν;
Ίσως αυτό είναι που δεν
πάει καλά στον κόσμο.
Συνεχίζουμε να κοιτάμε
και να αρπάζουμε
και να τρώμε και να καπνίζουμε...
και ποτέ δεν σταματάμε
να σκεφτούμε:
"Ποιος θα μπορούσε να θέλει
κάτι περισσότερο απ' αυτά;".
Είσαι εδώ. Αυτό έχει
μόνο σημασία.
- Γεια.
Ξέρω ότι αυτά τα φαγητά
είναι "σκουπίδια",
όμως στ' αλήθεια είμαι
μια πάρα πολύ καλή μητέρα.
Συγγνώμη. Θα έφευγα το πρωί.
Εγώ...
Τι;
Ξέρεις καθόλου από αγροκτήματα;
Περισσότερα από σένα.
- Έλα μέσα.
- Όχι.
Quality Uploads Only .:Sexmeup:.
Γιατί είμαστε εδώ;
Περιμένουμε να σταματήσει
η βροχή.
Μπορώ να το καβαλήσω;
Μπορείς;
Η μαμά είπε την Τετάρτη.
Δεν ξέρω γιατί. Είπε
την Τετάρτη.
Όχι, δεν... Καλό ακούγεται
το μπάρμπεκιου...
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: FoxyGroup